北京精神病人被用束缚带绑床上，遭病友掐死；法院认定医院管理不当、值班护士失职，构成医疗事故罪。||24岁的男子小罗（化名）因患有精神病被送进医院，为防止他伤害自己，医院用保护带将其绑在床上。第二天，护士发现小罗被同室病人掐死。为此，小罗母亲提起刑事自诉，要求追究当班护士的刑事责任。法晚记者上午获悉，市一中院终审判处当班护士杨某犯医疗事故罪，但由于医院已与家属达成协议，赔偿了50万元，且杨某已被医院开除，故对其免予刑事处罚。案发住院当晚被同室病人掐死1999年11月29日，24岁的被害人小罗因精神受到刺激被送往本市海淀区北京大学第六医院治疗。经诊断系“急性精神病症”，医嘱为精神科特护（防冲动、巡视）。当晚，因小罗拒绝服药打针，医院用保护带将其绑在床上，后又因其吵闹，医师给其注射了安定10mg。次日早晨6点10分，小罗被发现已死亡。海淀法院一审判决书查明，1999年11月30日，杨某在本市海淀区北京医科大学附属第六医院住院部，作为大夜班副班护士，未严格履行巡视职责，对已约束的病人未按规定定时松解保护带。导致小罗在杨某值班期间，被同室39岁的精神病人唐某扼颈机械性窒息死亡。经司法精神病鉴定，唐某实施违法行为时丧失辨认、控制能力，无责任能力。2000年1月19日，北京医科大学附属第六医院与被害人家属达成协议，赔偿被害人家属50万元并承担其他损失费用。医院对护士杨某和郝某予以行政处分，决定对杨某给予开除行政处分。供述当班护士认为“应由医院担责”杨某供述称，1999年11月29日下午1时许，护士站急收了病人小罗，有3名家属护送。当时，小罗比较兴奋吵闹，杨某就腾出一个单间安排其入住，并对小罗采取了保护措施，用绑带把他绑在病床上。把门锁上后，杨某于当日下午3时就下班了。晚上11点多，杨某到单位上夜班。到了次日凌晨1点30分，他和另外一名实习护士郝某与前班护士办理交接。杨某首先隔着门玻璃查看清点了一下人数，郝某清点医用物品，后一起听取了前一班护士的交班报告。在清点人数时，杨某发现小罗的病房里又新进了一个病人唐某。当晚，杨某在交接班之后，只在凌晨2点左右巡视过1次，只是清点了人数，没有进病房查看，之后就再没有巡视查看过。次日早上6点多钟，郝某找到杨某说小罗有些不对劲。杨某到小罗床前掀开被子，发现小罗还被捆着，身体已经僵了。杨某认为自己虽有过错，但尚不构成犯罪，受害人小罗的死亡结果应当由医院承担责任。杨某辩护人认为，受害人死亡的原因是多方面的，既有唐某的直接原因，也有医院管理混乱，工作交接脱节，上一班医护人员错误安排病房、没有及时松解保护带等方面原因。杨某未按规定巡视并不必然导致被害人小罗死亡的结果发生。追责家属向护士提起刑事自诉郝某称，按规定，应该对病人每隔10分钟巡视1次，对小罗这样的病人应该重点观察。此外，对于小罗这样有被约束病人的病房里，是不能再入住没有被约束的病人的。医院出具的特护记录显示，杨某的前一班护士对小罗都有详细且明确的护理记录，但从当晚1点半杨某接班以后，就没有任何关于对小罗的护理记录，杨某一晚上都没有对小罗进行过巡查，也没有按规定护理。2006年，北京医学会、中华医学会两次进行医疗事故鉴定，结论均为：本例医疗事故争议属于一级甲等医疗事故，医院在患者的损伤结果中承担次要责任。检察机关认定被告人杨某涉嫌医疗事故罪，但情节轻微，决定对被告人杨某不起诉。为此，小罗的母亲赵某向海淀法院提起刑事自诉。判决构成医疗事故罪免予刑事处罚海淀法院认为，多项证据显示，虽然被害人小罗的死亡是由第三人病态行为直接造成，但该死亡结果是在被害人就诊期间发生，由于医院管理不当和严重失职所导致的。杨某身为当晚值班副班护士，是事发当时代表医院承担巡视、护理职责，其严重不负责的行为是医院没有履行好保护患者安全职责的表现之一，与该死亡结果存在着重要的因果关系，应当以医疗事故罪追究其刑事责任。鉴于此次医疗事故系由多原因所造成，医院多方面的过失并非仅限于杨某单个因素。故杨某虽构成犯罪，但情节相对轻微，且系初犯，到案后能如实供认其失职行为，具有悔罪表现，同时事后杨某已被医院处以开除的行政处分，受到相应惩罚，已无判处刑罚之必要，故法院认为可以对其免予刑事处罚。据此，海淀法院作出一审判决，杨某犯医疗事故罪，免予刑事处罚。一审判决后，小罗家属提起上诉，认为原判对杨某的处罚过轻。杨某也提起了上诉，杨某认为被害人的死亡后果并非其造成的，其不构成犯罪。市一中院审理后，驳回杨某和赵女士的上诉，维持原判。
世界卫生组织发布报告称，在过去10年，自杀取代难产死亡，成为全球年轻女性死亡的最主要原因||中新网5月26日电据外媒报道，世界卫生组织日前发布了一份报告，指出自杀已经取代难产，成为全球年轻女性的头号杀手。报道称，根据报告提供的数据显示，东南亚平均每10万名年龄介于15至19岁的女性死者中，就有27.92人死于自杀，男性则为21.41人；欧洲和美洲分别为6.15人及4.72人，全球平均值则是11.73人。报道指出，多年来，难产死亡一直是这个年龄层女性丧命的最主要原因，然而在过去10年，自杀取代难产死亡，成为全球年轻女性死亡的最主要原因。报告将全球分为美洲、东南亚、中东、欧洲、非洲及西太平洋6大地区，自杀唯独在非洲未有列入5大杀手之内，原因是当地难产和艾滋病死因占绝大多数。在东南亚，自杀占少女死因的比率也较其他死因高两倍。专家分析指出，造成这种结果的原因是当地性别歧视较严重。
温州瑞安重度烧伤孕妇已有清晰意识，急需A型血小板；5月9日其煮夜宵时发生爆燃，已收捐款超600万。||温州网讯昨天，广受关注的“瑞安孕妇重度烧伤”一事有了新进展：家属称，王芙蓉现阶段治疗急需A型血小板；事故初步认定为由燃气泄漏引起的爆炸事故。5月9日晚11时许，怀孕8个月的王芙蓉和母亲在厨房煮夜宵时，厨房里突然发生爆燃，一家四口不同程度烧伤。据悉，目前捐给王芙蓉一家的爱心款累计突破600万元。王芙蓉已有较清晰的意识王芙蓉的叔叔王先生说，5月20日，王芙蓉做了清理坏死皮肤的手术，术后恢复情况较为理想，虽还不能说话，但已有较清晰的意识。王芙蓉的丈夫和她的父母也恢复得不错。但是让家属担心的是，前天医院通知说王芙蓉需要A型血小板，但目前瑞安市血库存量不多，这几天他们正发动亲戚朋友捐A型血小板。瑞安市血站得知这一情况后，第一时间通知志愿者前来献血。据血站的相关人员介绍，目前已有4名志愿者提供血小板，可满足本周用量，但如果下周一还是需要血小板的话，就需要社会上的好心人继续献出爱心。据介绍，想为王芙蓉捐A型血小板的热心市民，可到瑞安市血站献血，也可直接到市中心血站献血，献血时向工作人员表明是献给王芙蓉即可。调查组初步认定4点结果事发后，瑞安立刻成立事故调查组展开调查。据事故调查组组长、瑞安市安监局副局长顾荣华介绍，目前该起事故已有初步认定结果：一是此次事故的性质已基本确认为燃气泄漏引起的爆炸事故；二是爆炸部位也已基本确认，是位于厨房间洗碗水槽下方的一个密闭的空间；三是爆炸主因，燃气泄漏扩散蔓延，与空气混合成爆炸性气体，当浓度达到爆炸极限下限时，遇到点火源，瞬间产生爆炸；四是排除由户外管道燃气泄漏引起爆炸的可能性。据调查组介绍，下一步将根据相关规定查清事故责任，主要是要查明这起事故是不是生产安全责任事故。本文转自：温州网
据雅虎体育，莫里斯-威廉姆斯与骑士达成协议，将与詹皇重聚，他将签下2年430万美元的合同||2015-07-0710:00新浪体育显示图片大神爆料北京时间7月7日消息，据《雅虎体育》报道，爆料王阿德里安-沃纳罗斯基称，莫里斯-威廉姆斯已经与克里夫兰骑士达成了签约协议，他将签下一份2年430万美元的合同。“联盟消息人士透露，自由球员后卫莫里斯-威廉姆斯已经接受了骑士的签约协议。”沃纳罗斯基在推特上写道，“消息人士称，威廉姆斯同意与克里夫兰签下一份2年430万美元的合同。其中包括一个球员选项。”沃纳罗斯基还表示，威廉姆斯曾考虑过多支球队，包括圣安东尼奥马刺，达拉斯小牛和新奥尔良鹈鹕，但他最终还是选择了去克里夫兰，与勒布朗-詹姆斯重聚。本赛季，威廉姆斯曾效力于森林狼和夏洛特黄蜂，在黄蜂期间，他出战27场比赛，场均得到17.2分2.8篮板6.0助攻。另据ESPN报道，消息人士透露，虽然已经得到了小莫，但骑士还是会努力与马修-德拉维多瓦续约。小莫虽然加盟骑士，但他将成为骑士的替补控卫。而德拉维多瓦还将受到骑士的培养。本赛季，德拉维多瓦场均得到4.8分1.9篮板3.0助攻，但在季后赛中场他均得到7.2分2.1篮板2.7助攻。在总决赛中，他一度限制了斯蒂芬-库里的发挥。(咕哒)
天津：5月31日起外地人买房不再送户口，取消蓝印户口政策，以“积分落户”取代。||京华时报记者张然商西邢飞天津将于5月底取消蓝印户口政策，“积分落户”将取而代之，这意味着已有20年历史的蓝印户口将退出天津历史舞台。不再办理蓝印户口天津卫视4月17日报道称，天津实施多年的蓝印户口政策将于近日取消。“即从2014年5月31日起，停止外省市人员通过购买商品住房、投资兴办企业和引进人才办理蓝印户口。而已经办理蓝印户口或正在办理蓝印户口的外省市人员可以按照原先规定办理相关户口。”报道称，蓝印户口在天津市经济发展中发挥了重要作用，但也出现了一些问题。目前，考虑到天津市已经建立起多层次的户籍准入渠道，今年1月1日又施行了居住证管理制度和积分落户规定，因此可以实施停止新办蓝印户口的政策。这次停止新办蓝印户口，按照老人老办法、新人新办法，对在2014年5月31日前，通过本市商品房网上销售管理系统打印并签订预订协议的外省市购房者在取得产权证后，可继续按原规定办理蓝印户口。现有的持蓝印户口人员，在考察期满后经复验合格可继续按原规定办理本市常住户口。前世今生蓝印户口的黄金时期“蓝印户口”因封皮和印章为蓝色而得名，不同于正式户口的红封皮、红印章，也因此被称为“介于正式户口与暂住户口之间的户籍”。蓝印户口并非天津首创，此前也并非天津独有。早在1992年，公安部下发《关于实行当地有效城镇居民户口制度的通知》，以缓解“农转非”指标过少和大量农民要求进城落户的矛盾，这其实就是蓝印户口。上世纪90年代是蓝印户口的“黄金时期”。该户籍政策最初多在中小城市实施，1994年后北京、上海、广州、深圳、武汉等大城市跟进，引起外来人口落户数量激增，城市承载能力等问题逐渐显现，2000年后这些城市又相继取消。天津蓝印户口延续20年。单位投资、个人投资达一定金额，获国家发明专利投产经营年缴税金达一定金额，在津购买一定金额营业性用房或商品房等，均可登记蓝印户口。“高考移民”成主流蓝印户口政策出台初期主要为解决农民进城落户、投靠亲属落户等问题，该政策蔓延至大城市后，被寄予吸引外来人才和投资的作用，天津市也不例外。然而过去20年，相比大额投资兴办企业者，“高考移民”是蓝印户口的绝对主力。京华时报记者昨天登录专门推销蓝印房产的网站，上面挂满“搭上天津蓝印末班车”“为孩子高考减负一百分”等宣传语，一些购房入户者也坦言此举是为子女高考。据媒体报道，天津蓝印户口持有者以河北、山东、山西、河南等地居多，距天津不远，高考录取分数线却远高于天津，而据非官方的不完全统计，去年天津高考以蓝印考生名义报名的人数突破8000人。天津蓝印户口的入户门槛也随着房价跌涨。最初标准是市内四区60万元，滨海、环城四区25万元，外5县为8万元，2005年外5县提高标准至面积80平米以上且投资超20万元，2007年变为所有区县“一刀切”100万元，2009年又调整为市内六区、塘沽区80万元，环城四区、汉沽区、大港区60万元，宝坻区、武清区等两区三县40万元。武清区唯一的天津市重点中学杨村一中去年招“蓝印生”从往年的400名减为200名，引发家长抗议，武清区教育局相关人士接受媒体采访时透露，去年武清区招收本地户籍学生9000多人，蓝印学生2000多人。退出是大势所趋尽管最初的规定明确，持蓝印户口者享受本市常住户口待遇，但广州此前始终未放开蓝印户口者参加就地高考，上海市蓝印户口政策几经修改，最终规定应届高中毕业生且从高中一年级起就在上海借读的，可在本市参加统一高考。2009年全国两会期间，天津市长曾公开表示，持蓝印户口者享受天津市常住户口同等待遇。但正是当年，天津市教委就明确规定，持蓝印户口学生在天津参加高考，必须考前三年就取得户口并取得本市普通高中正式学籍。被视为天津蓝印户口购房大本营的武清区由于楼房空置率过高，呈现出“鬼城”态势。当地一名房管局官员接受媒体采访时表示，取消蓝印户口是预期之中的事。有舆论批评当地政府借蓝印户口政策救市是“户口买卖”合法化。北大法学院教授王锡锌接受采访时指出，该政策与现行户籍改革目标背道而驰，会阻碍户籍制度改革。解读蓝印户口和买房画等号蓝印户口政策的流变中，有一条是不变的，那就是购房者必须是一次性付款，必须买现房，必须买新开发的商品房。对于蓝印户口，专家学者有不同的观点。蓝印户口几乎和买房画上了等号，对这种错位，有专家认为这是一种户籍制度改革中可以接受的进步，也有专家认为，购房落户不仅不利于户籍改革的进步，甚至还会阻碍户籍改革的进程。北京大学法学院教授王锡锌在接受媒体采访时曾指出，购房落户实际是把户籍作为商品在出售，而在这种交易中，政策制定部门掌握绝对的定价权。而另一方面，为了保证户籍作为稀有商品奇货可居，政策制定部门就一定要千方百计保护户籍背后的特权，而这就和户籍改革应有的取向恰恰相反—改革户籍制度的根本方向是剥离户口背后的特权。影响津郊楼市降价可能性增大“50万元起落户天津，轻松上名校”，在天津武清、宝坻、蓟县的高速公路沿线，以蓝印户口为销售卖点的房地产广告随处可见，也加快了这些区域的房地产繁荣。业内专家表示，一旦取消蓝印户口，天津远郊区县楼市吸引力开始减弱，在当地楼盘库存的压力下，降价的可能性增大。降价可能性增大在天津，包括武清、宝坻、蓟县等郊区县，这些以蓝印市场为主要楼市力量的区域，楼盘林立，并且吸引着不少外地购房者。据不完全统计，蓝印客户主要是来自北京、河北、山西等周边省份的客户。上海易居房地产研究院研究员严跃进表示，过去天津通过蓝印户口政策，在人口导入和房地产投资等方面发挥了刺激作用。蓝印户口的背后，积聚了各类福利。一旦取消蓝印户口，那么天津楼市的量价都会处于一个受挫折的状态。隐性福利消失，使得天津楼市的竞争力和市场吸引力开始减弱。在当地楼盘库存的压力下，降价的可能性增大。对于取消蓝印户口对天津楼市影响，中原地产首席分析师张大伟表示，蓝印户口取消对天津楼市不同区域影响不尽相同，对天津郊区县楼市影响将最明显，而天津市区外来购房群体比例较少，受到影响会比较小。末班车效应显现记者昨天致电武清、宝坻多个天津在售地产项目，不少项目销售人员表示，当天来电咨询蓝印户口的购房者明显增多，不少项目也在通过促销等方式，抓住政策末班车，抓紧推盘卖房。事实上，今年年初，受“蓝印取消”传言影响，天津第一季度远郊区县“政策末班车”效应已经显现。根据搜房网数据监控中心，第一季度天津远郊区县商品住宅（成交套数）的市场份额为34.70%，环比增加5.40%。亚豪机构市场总监郭毅表示，在政策执行前，很多房企可能会加快走量，部分需求也有可能为了末班车而最后入市。“蓝印户口取消对天津楼市未来影响到底有多大还尚待观察。”故事盖蓝印只为孩子上学听到蓝印户口确定取消的消息，杜锋（化名）有种搭上“末班车”的幸运感。去年年底拿到了蓝印户口，从河北到天津买房落户只为孩子上学。杜锋的儿子乐乐（化名）今年正在当地读初中。从家长的圈子里，杜锋得知乐乐学校很多孩子都选择“曲线考学”的方式—借道天津买房落户，在天津读高中，然后以天津考生的身份参加高考。家长中盛传，这样的方式，比孩子在录取分数较高的河北参加高考，虽然一本上少不了多少分，但考二本会“划算”70至80分。“80分，一个孩子要努力付出到什么程度能换来80分啊！”杜锋说儿子乐乐特别懂事，学习勤奋，成绩优异。如果孩子不争气也不愿意费尽周折，但“儿子”既然争气，剩下的就是“老子”该办的了—为孩子争得与城市孩子平等的竞争机会。于是开始全家凑钱，三线城市，工薪阶层，举家凑钱，40万在天津的郊区勉勉强强买了一个房。看见这个房的时候，杜锋叹了口气。周边还是荒地，一个入住的人都没有。很多都是冲着孩子上学买的。如果不是为了教育，谁会砸钱买这种房子？开发商说得天花乱坠，周边要如何如何规划配套，未来前景如何如何好。他们的说辞就像画里的大饼，套在杜锋的脖子上。听说蓝印户口要取消，杜锋在庆幸之余开始担心这个饼到底能不能充饥。本指望四处凑钱买的房，在完成历史使命之后能够保值升值，卖了还债。谁知蓝印取消带来楼市的看跌，销售的最大筹码蓝印没有了，资金如果断了，周边配套还能否建设？如果泡沫真的破灭，将来房子砸在手里，拿什么去还亲戚的钱？说到这里，杜锋不禁感叹，如果当地教育资源足够的优秀，当家长的何以舍近求远，大费周折，劳心费神去求一个公平呢？
温州：男子半月内两次被炒鱿鱼 连砸30多辆车泄愤(图)||半个月两次被炒鱿鱼，他连砸三十多辆车泄愤。昨天凌晨，温州龙湾蒲州天鹅湖小区三十多辆轿车被砸。大约一小时后，砸车者被蒲州派出所巡逻民警抓获，此人目前已被治安拘留。昨天凌晨2时30分左右，龙湾蒲州派出所接到报警：一男子手持铁管狂砸路边轿车，被人发现后，仓皇逃窜。派出所指挥下，路面巡逻队迅速到位。凌晨3时30分许，嫌疑人在钱江路与温州大道交叉口附近被截下。这个男人姓孙，32岁，重庆人。孙某交代，今年3月，他从老家到温州打工。孙某于3月12日到龙湾某鞋厂工作，由于工作表现不佳，被领导辞退——这已是本个月来他第二次被辞。接连几天找不到工作，身上的钱又花光了，孙某心烦意乱，干起了傻事。3月17日晚，孙某在工地上找到了一根钢管，准备在夜深人静时砸车窗，偷点钱。昨天凌晨2时许，他到了天鹅湖小区。他连砸3辆车都没有找到钱，气急败坏，开始砸车泄愤。昨天凌晨2时30分许，孙某砸车的动静惊醒了楼上的住户，其中一名业主下楼来，报了警。孙某赶紧往机场大道方向逃窜。目前孙某已被治安拘留。本报通讯员何亮亮本报驻温州记者苗丽娜(原标题：半个月两次被炒鱿鱼他连砸三十多辆车泄愤)
外交部称经过核实，索马里酒店爆炸致中国使馆武警1死3伤；去年10月起中国大使馆复馆后在此办公。||新京报快讯(记者高美)当地时间7月26日，中国驻索马里大使馆所在的一家酒店发生爆炸，目前已有至少15人遇难。经外交部核实确认，中国大使馆1名武警罹难，3名武警受伤。爆炸发生在索马里首都摩加迪沙“半岛皇宫”酒店，外媒称一辆载有爆炸物的丰田卡车在酒店外爆炸。索马里常年局势动荡，1991年陷入内战后，中国驻索马里使馆撤离。2012年后，索马里安全局势趋缓，中国驻索马里大使馆也在撤离23年后回归。去年10月12日，中国驻索马里大使馆正式复馆，在“半岛皇宫”酒店办公。据外媒报道，索马里激进组织“青年党”已经宣称对此次袭击负责。“青年党”同“基地”组织有关联，是索马里主要的反政府武装组织。
摩根士丹利国际首席执行官称，希腊最多达成暂时性协议，依然存在资本管制的风险，不会达成长期协议。 ||新浪财经讯北京时间6月3日消息，周二有消息传出希腊和欧盟有望达成债务协议，刺激欧元大幅飙升，欧元兑美元盘中最高涨至1.119。不过摩根士丹利国际(MorganStanleyInternational)首席执行官ColmKelleher认为顶多是达成暂时性协议，希腊依然存在资本管制的风险。Kelleher在接受CNBC采访时称：“如果他们达成协议，也将是短期滚动协议。总的来说，现在双方政治裂痕很深，布鲁塞尔对希腊有很多不好的感受。我不认为会达成长期协议。我觉得希腊采取资本管制的风险依然很大。”幸运的是，欧盟有一堵保护自己的防火墙，那就是量化宽松(QE)项目，Kelleher补充道。不过，“它的确带来了关于欧洲统一货币本身的长期问题。我对此感到忧虑。我觉得市场形势看起来很严峻。”据路透社报道，周二欧盟、欧洲央行和国际货币基金组织(IMF)起草了关于希腊协议的纲要。如果双方就达成一致，将结束4个月来针锋相对的谈判过程，为现金枯竭的希腊提供援助资金。Kelleher指出，尽管有希腊是否会退出欧盟的讨论，但希腊政府并没有权力决定是否退出欧盟，而是需要全民公决。此外，周二公布的欧元区5月份通胀率好于预期，Kelleher称这是一个不错的进展。不过，尽管欧洲的QE看起来已经开始起作用，“现在仍处于初步阶段，增长依然非常疲软。我认为欧洲的QE将会持续一段时间，”Kelleher如是称。(松风编译)
河南截获1900支人体胎盘提取液，全部来自日本；伪装成酵素通关，可能携带艾滋病、乙肝等病原体(图)||【西楚网综合报道】6月1日，记者从河南出入境检验检疫局获悉，5月18日-26日，该局邮检办事处在郑州国际邮件交换站从寄自日本的邮件中连续截获4批注射用人体胎盘提取液，共计1900支，均未办理特殊物品卫生检疫审批，属于禁止邮寄进境物品。据河南出入境检验检疫局有关负责人介绍，这四批邮件面单上申报的是“保健品”、“食品”、“酵素”等物品，均涉嫌瞒报。按照相关规定，河南出入境检验检疫局对这批注射用人体胎盘提取液实施退运处理。该负责人介绍，随着整形美容行业的发展，各类生物组织提取物制成的药品广泛应用，如用于抑制皮肤松弛的肉毒素针剂，是由致命的肉毒杆菌分泌而出的细菌内毒素制成；用于调节人体机能的胎盘素注射针剂，含有取自人体胎盘组织的成份。目前国内有些商家为谋取暴利采用未经入境检验检疫审批的产品，并宣称药品包装上无中文标识是原装进口、质量更好，更有消费者在网上购买后自行注射。“这些生物制剂可能携带艾滋病、乙肝、丙肝等病原体，具有较大的安全风险。”据悉，1-5月海关与检验检疫相互移交可疑进境邮件50余批，有效保证了邮政国门口岸安全。
牡丹江：东宁县大肚川镇发生森林火灾，截至15日15时消防部门仍在扑救。||人民网北京4月15日电据新华社对外部官方微博消息，记者从黑龙江省森林防火部门获悉，１５日９时３５分，牡丹江市东宁县大肚川镇发生森林火灾。起火原因初步判定为农民烧菌袋引发山火。当地已出动１５０人、２０台车前往扑救。火场风力４到５级，风向西北风。
网爆河北一男孩在烈士陵园做出不雅动作，踢倒一块墓碑。网友怒斥：有辱烈士！(图)||【网爆河北一男孩在烈士陵园做出不雅动作网友：有辱烈士！】据网友爆料，一男孩在河北清苑县烈士陵园的烈士墓碑上做出不雅动作，甚至踢倒一块墓碑！——这样的行为太过分了，犯众怒！没有革命先烈的流血牺牲，就没有我们今天的幸福生活！我们都应对革命烈士尊敬和缅怀！对孩子这是基础教育！
网友晒“福州花开四季图” 被赞为“赏花攻略”（图）||东南网12月24日讯（海峡都市报(微博)记者翁海霞）“一年四季花开不断，生活在福州是我们的幸福！”昨日，福州网友“@小飞刀的刀”在微博上晒了一组“福州花开四季图”，让网友们大开眼界。这组照片有20多张，记录了即将过去的2013年里，福州此起彼伏的花景，每张照片还配有说明，如拍摄时间、地点、花名等，被网友赞为“福州四季赏花攻略”。这组“花开四季图”发布后，引起网友热议。网友“@林谷雨”在微博里写道，“一年到头，花开不断，葱翠满城，绝对是我爱福州的一大理由。”网友“@朝恩Ron”感叹，“福州的美，往往要在离开它时才能发觉，唯有行走、旅行，渐行渐远才会知道——自己错过了太多触手可及的美景。”返回腾讯网首页>>东南网12月24日讯（海峡都市报记者翁海霞）“一年四季花开不断，生活在福州是我们的幸福！”昨日，福州网友“@小飞刀的刀”在微博上晒了一组“福州花开四季图”，让网友们大开眼界。这组照片有20多张，记录了即将过去的2013年里，福州此起彼伏的花景，每张照片还配有说明，如拍摄时间、地点、花名等，被网友赞为“福州四季赏花攻略”。网友“@小飞刀的刀”是个摄影发烧友，这组“福州花开四季图”都是他在今年拍摄的，每张照片下方都配有说明，如拍摄时间、地点、花名等。通过这20多张照片，网友们也领略了福州不同时节的花景。比如，1月，闽清山樱花怒放；2月，森林公园天花初绽，闽侯洋里李花漫山遍野；3月，西湖公园杜鹃花开；4月，工业路、观景路羊蹄甲盛开；5月，南江滨波斯菊盛开；7月，茶亭公园荷花摇曳……这组“花开四季图”发布后，引起网友热议。网友“@林谷雨”在微博里写道，“一年到头，花开不断，葱翠满城，绝对是我爱福州的一大理由。”网友“@朝恩Ron”感叹，“福州的美，往往要在离开它时才能发觉，唯有行走、旅行，渐行渐远才会知道——自己错过了太多触手可及的美景。”1月13日，闽清一户农家门口杏花早早地开了。1月27日，林则徐祠堂曲尺楼前，梅花熙熙攘攘。2月8日，除夕前一天，森林公园山樱花绿肥红廋。2月8日，森林公园桃花园，碧桃初绽。2月23日，闽候洋里，李花漫山遍野。3月23日，西湖公园杜鹃花展，一朵木棉随波逐流。3月25日，魁歧协和大学旧址上，木棉热烈奔放。3月27日，工业路，羊蹄甲、芒果花香氛满城。4月16日，观井路拆迁废墟之上，羊蹄甲木棉花让烟台山这个寂寞的老公园色彩缤纷。5月11日，麦园路上，紫花三角梅飘洒在老洋楼前。5月14日，对湖路上蓝花楹浪漫了一座城。5月17日，金山文体中心蓝花楹落花小道。5月18日，波斯菊拉开南江滨的面纱，福州从此多了一个看花处。7月7日，闽候上街，村庄里烈日下盛放的牵牛花。7月12日，茶亭公园开启荷花摇曳的夏季。7月12日，闽江公园夹竹桃开得热闹。7月12日，闽江公园波斯皂夹串串飞舞。7月19日，闽江公园大花紫薇临水开放。7月21日，乌龙江边草地上，福州的市花，一朵茉莉寂寞开放。8月17日，仓山城门，菜地边，忘忧草把自己开成黄花菜。9月8日，南公园，榴花正红。12月1日，西湖公园，一年一度菊花展。12月21日，永泰山路边，寒风中青梅暗香飘动。
网曝刘翔葛天离婚内幕，系女方假孕骗婚，男方家人发现真相非常愤怒；因两人皆公众人物才一直未离婚(图)||Yes娱乐新闻中心黄顾方霆2015-05-2613:35推荐刘翔葛天（图片来源：新浪微博)Yes娱乐5月26日综合报导刘翔葛天这对文体大结合的夫妻档，自公开恋情以来，就受到了外界的强烈关注。自去年领证公开以来，夫妻二人就鲜有出双入对的情形，感情也因此遭到了诸多猜忌。刘翔葛天婚姻不合、有危机的新闻流传开之后，网友们纷纷开扒诸多不合之线索。刘翔开通微博后，身为夫妻的二人却没有互相关注；刘翔的退役仪式，身为妻子的葛天却没有现身；两人长期北京上海两地分居等种种迹象都表明了这对新婚的夫妻之间存在这样那麽的问题。葛天面对媒体，谈到新婚老公刘翔退役一事，也反应平平，「我会祝福他，他一定会很好的，谢谢大家对他的关注和祝福」。平淡的语气，完全不似谈及刚刚新婚不足一年的老公，刘翔葛天已经离婚，也在网络上蔓延开来。近日，有网友在微博上曝料刘翔葛天离婚内幕，葛天声称自己怀孕骗婚，结果刘翔的家人发现葛天根本没有怀孕，对此非常的愤怒。但因为俩人都是公众人物，系是家庭丑闻，所以一直没有离婚。消息曝光后就引来网友们热切的讨论，有的表示称：「非得对一位给国家争光的运动员做这些无聊的猜测吗」？还有的表示道：「本来就觉得两人个人不合适，心疼刘翔，曾经也是那麽辉煌的人」。（微信公众号：Yes娱乐）刘翔（图片来源：新浪微博)葛天（图片来源：新浪微博)
国防部回应中国军机赴钓鱼岛空域：系正常巡逻||资料图：空军苏27/歼11编队，日方称约40架中国军机在23日8艘海监船驱赶日本船队期间出现在钓鱼岛附近空域日本《产经新闻》4月27日报道声称，中国8艘海监船相继进入钓鱼岛12海里执法的4月23日当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且中方军机中多半为战斗机，包括中国空军新型战机苏-27和苏-30。日本《产经新闻》声称中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳。日本政府高官还称：“这是前所未有的威胁。”针对日本媒体的报道，国防部官员在接受环球网采访时称，中国军队飞机在本国管辖海域上空进行正常战备巡逻，日方却颠倒黑白、倒打一耙，肆意渲染“中国威胁”。国防部官员应询表示：4月23日，日方出动多批次F-15战斗机、P3C反潜巡逻机等，对中方正常战备巡逻的飞机进行跟踪、监视和干扰，影响中方飞机正常巡逻和飞行安全。中方对此坚决采取了应对措施。中国军队飞机在本国管辖海域上空进行正常战备巡逻，日方却颠倒黑白、倒打一耙，肆意渲染“中国威胁”。国防部官员称，需要指出的是，今年年初以来，日方不断挑衅，制造事端，并采取“恶人先告状”的手法，抹黑中国军队。事实证明，日方才是地区和平稳定的麻烦制造者。我们要求日方切实采取措施，停止故意制造地区紧张局势的做法。
北京市发布霾黄色预警：预计7日白天到夜间，本市大部分地区仍有轻度～中度霾，能见度较低，请注意防范...||发布日期：2015-03-0706:57:51预计7日白天到夜间，本市大部分地区仍有轻度～中度霾，能见度较低，请注意防范图例标准防御指南预计未来24小时内可能出现下列条件之一并将持续或实况已达到下列条件之一并可能持续：能见度小于3000米且相对湿度小于80%的霾；能见度小于3000米且相对湿度大于等于80%，PM2.5浓度大于115微克/立方米且小于等于150微克/立方米：能见度小于5000米，PM2.5浓度大于150微克/立方米且小于等于250微克/立方米。1、空气质量明显降低，人员需适当防护；2、一般人群适量减少户外活动，儿童、老人及易感人群应减少外出。
常州市发布大雾橙色预警：金坛、溧阳已经出现能见度小于200米的浓雾并将持续，预计未来6小时内常州地区可能出现能见...||发布日期：2015-03-2805:21:58常州市气象台2015年3月28日05时15分发布大雾橙色预警信号。金坛、溧阳已经出现能见度小于200米的浓雾并将持续，预计未来6小时内常州地区可能出现能见度小于200米的浓雾，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能出现能见度小于200米的浓雾，或者已经出现能见度小于200米、大于等于50米的浓雾且可能持续。1、有关部门和单位按照职责做好防雾工作；2、机场、高速公路、轮渡码头等单位加强调度指挥；3、驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度；4、减少户外活动。
承德市发布道路结冰黄色预警：预计未来12小时我市大部分区县将出现对交通有影响的道路结冰现象。请有关单位和人员做好...||发布日期：2014-12-1012:07:08【字体：】承德市气象台2014年12月10日12时05分继续发布道路结冰黄色预警信号：预计未来12小时我市大部分区县将出现对交通有影响的道路结冰现象。请有关单位和人员做好防范准备，交通、公安等部门要做好应对准备工作，驾驶人员应注意路况，安全行驶。图例标准防御指南当路表温度低于0℃，出现降水，12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶；3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。
九江修水县情侣为骗保火烧流浪汉：情侣买10万保险后，将智障流浪汉带上车，伪造车辆自燃，致其重度烧伤。||中国江西网九江讯通讯员张国平、朱修林、记者滕滕报道：为了所谓的“爱情”，修水一对情侣在放弃殉情后竟然密谋杀人，借此希望骗得10万元保险。8月15日，中国江西网记者从修水县公安局获悉，目前，两名犯罪嫌疑人已被警方抓获归案。小型面包车深夜起火报警者称是“自燃”2015年8月11日22时10分，一辆小型面包车在修水县马坳镇山口塅村附近燃烧。接警后的马坳派出所黄溪警务室民警第一时间赶到现场，在消防队员和附近村民的共同努力下，大火最终被扑灭。当晚，民警对现场一男一女进行了询问，他们说，车子在行进途中突然起火，幸亏没有造成人员重大伤亡事故。询问结束后，男子随后搭乘便车到渣津镇中心卫生院治疗被烧伤的右手，女子则搭乘消防大队车辆回到了县城。监控记录的火灾现场面包车自燃地附近发现智障男子全身重度烧伤8月12日8时30分许，一名路过的山口塅村民在距离头天晚上小型面包车烧毁不到300米的地方，发现了一名重度烧伤的男子躺在地上动弹不得，遂立即向马坳派出所报警。民警赶到现场后，发现该男子所处位置距离头天晚上小型面包车“自燃”地不远，加之该男子上身重度烧伤，且说话口音与头晚女子差不多，顿觉蹊跷，他们觉得此人极有可能与被燃小型面包车有关。民警得知当晚女子搭乘消防车回到县城后在某宾馆门口下车，便来到该宾馆，通过前台服务员查询，得知该女子名叫郭某，今年28岁，陕西省眉县人，住在该宾馆203房间。民警随即来到该房间找到该女子并将其带至修水县公安局办案中心接受询问。出事前2天曾买10万元人身意外险据郭某说，车子是自燃的。民警通过外围调查，发现在8月10日该女子在网上通过某保险公司花200元投保了车辆人身意外险10万元。确认此信息后，办案民警内心有了八九分把握：此案来头不小。民警当即要求郭某提供与她一起男子情况。郭某告诉民警，与她一起的男子叫陈某，今年35岁，家住庙岭乡移民新村。民警随后赶到庙岭乡移民新村找到陈某，并将其传唤到修水县公安局办案中心接受询问。与此同时，另一路民警在县第一人民医院找到被烧伤男子，该男子今年23岁，陕西省蒲城县人，智障人员，三级重度烧伤。民警从他口中了解到，他只知道自己是和“哥”来的，“哥”会教他开车、帮他找工作，他叫哥做“师傅”。男女离婚后重组家庭遭家人反对欲殉情1980年出生的陈某，育有两个儿子。2014年3月在浙江温州一家鞋厂务工时，认识了同样在厂内务工的郭某，郭某育有一个男孩，两人一见如故，很快陷入情网。为能和郭某结婚，陈某于当年7月与妻子离婚，郭某也于今年年初离婚。可就在两人打算结婚时，却遭到双方父母的坚决反对，两人试图采取多种办法均没有效果。最后，两人想到一起自杀，了此余生。5月的一天，郭某驾驶那辆小型面包车来到庙岭乡一个山坡上，打算将车子从坡上开下，车毁人亡一起殉情。谁知车开到临近悬崖边时，郭某却突然将车刹住。她对陈某说：“我们连死都不怕，难道还怕这样活着，不如再想想办法。”在这以后的几天里，他们终于想到一条“办法”：找一个与陈某身材、年龄等差不多的人，最好这样的人长期在外流浪，让他去死，做自己的替死鬼，然后他们两人远走高飞。找替死鬼骗保事情败露涉案情侣被刑拘此后，陈某和郭某便一直在物色合适人选。直至8月3日，两人在西安市杨凌区摆地摊时，发现年仅23岁的智障流浪汉唐某与陈某相像。两人哄骗唐某说要教他学开车并帮他找工作以此取得其信任。陈某想到，既然唐某必须得死，不如为自己买份保险，将来父母也可以得到保险公司的一笔赔偿款。于是郭某将唐某带至修水，并在网上花200元钱为陈某买了一份10万元的人身意外险。8月11日一大早，陈某驾车往东江水库方向驶去，在路上某加油站为汽车加50元汽油，又加6元钱汽油灌至两只矿泉水瓶内。考虑到白天作案容易暴露，两人带着唐某在渣津、马坳等地闲逛。当晚8时左右，他们驾车来到东津水库大坝上，以教唐某学开车为由，将其骗至驾驶室实施作案。目前，陈某、郭某已被刑事拘留。伤者正在医院治疗犯罪嫌疑人正在指认现场
公安县男子与江陵县男子生产300多吨伪劣农药，因经济纠纷找警察评理，均被刑拘。||楚天都市报讯（通讯员赵宏维记者卢成汉）两名男子合伙生产农药，因经济纠纷找民警评理，民警发现两人生产的竟是伪劣农药。昨日，公安县警方宣布，两人因涉嫌生产、销售伪劣农药罪被刑拘。9月20日，公安县男子王某与江陵县男子代某因合伙做生意发生纠纷，找公安县公安局民警评理。民警从合同上发现，他们产品的名称竟用A、B代号代替。随后，民警在王某的出库单上看到了“10%草甘膦”字样，这种农药水剂是国家明令禁止生产的。民警调查后得知，王某与代某于去年1月分别投资100万元生产伪劣农药，至案发时已生产了300多吨，因两人分赃不均，从而引发纠纷。
释永信将率团赴泰展演少林功夫，举报者称其或潜逃；被开除弟子释延鲁否认是“释正义”，曾是释永信身边红人，普京女儿拜其为师。||相关报道：被开除弟子释延鲁曾是红人普京女儿拜其为师29名少林弟子集体指称，“释正义”就是释延鲁。对此，“释正义”在邮件中避而不答，释延鲁则矢口否认。在释永信向国外推广少林品牌的过程中，释延鲁曾是最为得力的助手之一。他常常率领武僧团出国访问表演。最为传奇的是，俄罗斯总统普京的两个千金，也曾拜释延鲁为师，向他学习少林功夫。详细>>要求河南宗教事务部门协调有关部门了解核实情况；“释正义”再发举报材料，警方暂未立案少林寺方丈释永信陷入的举报风波仍在不断发酵中。少林寺官方昨日向新京报记者确认，释永信将于近日赴泰国展演功夫。举报者“释正义”在昨晚7时最新发给新京报记者的材料中称，释永信赴泰国或有潜逃嫌疑，但少林寺表示这是很早就定下的事。此前，“释正义”已通过网络和媒体连续三次向释永信发难。7月29日晚11时许，“释正义”向新京报记者发来材料，称释永信把少林寺相关公司产业的股份逐步转到情妇韩明君名下，并喊话释永信晒账本。释永信将率团赴泰国展演少林功夫7月29日，有媒体报道称，中国嵩山少林寺方丈释永信将率僧团赴泰国展演少林功夫，此次活动将于8月2日举行。此前有媒体报道，为庆祝泰皇后诗丽吉殿下华诞、诗琳通公主殿下六十华诞、泰中建交40周年，“释永信方丈亲率众僧来泰展演华夏名门少林功夫”。释永信方丈将率约100人来泰，其中少林寺众僧约50人，护法团人员约50人。昨日，少林寺寺务委员会释延芷法师向新京报记者证实，释永信将按期赶赴泰国。释延芷说，这是很早之前就定下来的事情，方丈释永信最近都在正常工作。国家宗教局高度关注举报一事少林寺方丈释永信陷入举报风波5天后，中国佛教协会和国家宗教局终于发声。昨日，中国佛教协会官方网站挂出一则通告称，近日，网上一位自称“释正义”的人“实名”举报我会副会长、少林寺住持释永信法师，引起广泛关注。此事关乎少林寺乃至中国佛教的形象和声誉，广大佛教弟子十分关切。我会已向有关部门和地方反映，希望尽早查明真相，澄清事实，以正视听。昨日，国家宗教局也对此事做出回应。国家宗教局新闻发言人向媒体表示，对近日网上涉及中国佛教协会副会长、少林寺方丈释永信法师的有关报道，国家宗教局高度关注，已要求河南省宗教事务部门协调有关部门和地方了解核实情况。这位发言人称，宗教事务部门将依法加强对宗教教职人员队伍的管理，同时也将依法维护宗教界的合法权益。登封市公安局宣传科的工作人员昨日向新京报记者表示，目前释永信被举报一事仍未立案。“释正义”昨日再次强调称，所提供的一切证据皆真实可查，如有虚假，愿为此承担法律责任。焦点1释永信是否在转移财产？“释正义”在举报材料中称，释永信将少林寺公司财产逐步转到韩明君名下，并据可靠部门查询，2013年少林欢喜地有限公司当年亏损总额高达459.43万元。新京报记者查询全国企业信用信息公示系统发现，少林欢喜地有限公司的企业法人为河南少林无形资产管理有限公司。自然人股东有两位，分别是少林无形资产管理有限公司总经理钱大梁和韩明君。钱大梁出资5万元，韩明君出资17.5万元。该公司成立于2007年12月20日，法定代表人是钱大梁，经营范围包括运动用品、文化用品、旅游用品、艺术品、日用品、武术用品的销售，企划咨询、文化艺术交流传播服务；现场制售饮料、餐饮服务：餐馆（主食、热菜）（餐饮服务许可证有效期至2015年07月13日）；零售：预包装食品（食品流通许可证有效期至2015年09月16日）。昨日，钱大梁向新京报记者表示，少林欢喜地有限公司的股东是由少林寺僧团指派的，公司的资产归少林寺所有，与他们无关。另外，公司的具体事务由专门的居士负责。至于韩明君是否就是释延洁，钱大梁表示自己并不清楚。焦点2“释正义”到底是谁？昨日，少林寺29名弟子通过网络发出声明称，现查明自称“释正义”的是释延鲁、俗名林清华。声明还称，释延鲁被迁单还俗后，对方丈处理他的事情怀恨在心，于是在网络上编造不实信息恶意诽谤方丈释永信。前述声明还表示，释延鲁曾打着少林寺武僧团的旗号收受学生，后来少林寺发现释延鲁不但办武校而且在家已有妻儿，方丈察明后将其按寺院规矩迁单还俗。对此，少林寺寺务委员会释延芷法师向新京报记者回应称，这一声音不代表官方，现在还不清楚释正义是否是释延鲁。对于为何弟子们认定释延鲁就是释正义，释延芷表示，释延鲁在此事发生初期多次转发对方丈释永信不利的言论，导致少数少林弟子不满，认为他的行为是欺师灭祖之举，遂将矛头指向释延鲁。释延芷向新京报记者再三强调，“对此人主动转发之用心，需要大胆想象小心求证！”不过，有媒体报道称，释延鲁称自己不是“释正义”，“不知道为什么把这个事情引到我身上”。昨日，新京报记者多次致电释延鲁并发去采访短信，均未获回应。新京报记者贾世煜编辑：戴玉玺
组图：李克强现身中关村创业大街，咖啡店与创业者交流，“总理同款咖啡”售罄；截至午盘“中关村”大涨。||图为中关村3W咖啡馆。今天上午，国务院总理李克强出现在中关村创业大街，走进“3W”咖啡与创业者聊“大众创业、万众创新”。据悉，李克强在交流中表示，就业是一切的基础。早上9点50左右，李克强总理走进3W咖啡。据介绍，李克强总理在咖啡馆一楼喝了一杯香草拿铁咖啡，随后走上咖啡馆的二楼。在二楼，拉勾网的CEO马德龙正在与投资人做一场路演。见到此景，李克强总理上前与马德龙聊了起来。马德龙说，拉勾网是专注互联网招聘的公司，我们创业不到2年时间，现在公司100多号人，每年输送150万人才、6万多家公司。对此，李克强总理回应道，大众创业、万众创新都要先靠就业，就业是一切的基础。拉勾网100多人，一年能服务150万人，很了不起。李克强笑着说，应该把就业部门叫到你们这里来。中关村咖啡店：“总理同款咖啡”已售罄新京报快讯(记者李丹丹实习生杨茜)今天(5月7日)上午10点左右，国务院总理李克强来到北京市海淀区中关村创业大街的3W咖啡馆，并在这里喝了一杯咖啡。记者获悉，“总理同款咖啡”于11点就已售罄。中午12点左右，在3W咖啡馆的前台，许多客人来点“总理同款咖啡”，但被告知“已售罄”。一位工作人员介绍，总理离开以后，很多人专门来点这一款咖啡，所以早早就卖光了。今天上午，李克强总理进了咖啡厅后在一楼顺着走廊进了大厅，在中间的位置坐下来。期间，3W的几位创始人一直陪同，并介绍了贴在墙面上的创业信息和一些企业信息。给总理调咖啡的服务生刘淼说，她为总理特调了一杯还没上市的咖啡，被称为带“黄金圈”的香草卡布奇诺。据一位工作人员介绍，由于今天总理喝的咖啡是专门特制的，或许今后这款咖啡就叫“总理同款咖啡”。李克强总理喝了咖啡后，便起身上了二楼。期间咖啡厅的负责人许单单介绍了楼梯墙面上的创业人谱。总理听完后便去了二楼与正在进行路演的“拉勾网”的员工们一起交流。编辑：陈思李丰【相关新闻】尽管今天A股大盘再次翻绿，但今天上午，李克强总理出现在中关村创业大街，给整个互联网板块打了一剂“强心针”，截至午盘，“中关村”大涨4.25%，成交额达5.32亿元。
长沙市发布雷雨大风橙色预警：过去2小时宁乡县西部已经受雷雨大风影响, 阵风11-12级并伴有强雷电，且可能持续，...||湖南省长沙市发布雷雨大风橙色预警发布日期：2015-05-0118:50:00长沙市气象台5月1日18时47分发布雷雨大风橙色预警信号：过去2小时宁乡县西部已经受雷雨大风影响,阵风11-12级并伴有强雷电，且可能持续，请加强防范
咸阳市发布雷电黄色预警：含义：未来0-6小时内咸阳北部部分地区将出现雷雨大风天气，局地将出现冰雹。请相关地区注意...||发布日期：2015-07-1414:32:00咸阳市气象台2015年7月14日14时25分发布雷电黄色预警信号:含义：未来0-6小时内咸阳北部部分地区将出现雷雨大风天气，局地将出现冰雹。请相关地区注意做好防御工作。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
央视报道：12306网站明日起新增支付宝支付服务功能||人民网北京11月29日电（记者孝金波）今天，记者从中国铁路总公司获悉，自11月30日起，中国铁路客户服务中心12306网站支付宝账户支付服务功能上线试运行，旅客网购火车票新增一种支付方式。今后，旅客在12306网站购买火车票时，可选择工行、农行、中行、建行、招行、银联、中铁银通卡和支付宝中任一方式支付票款。其中，选择“支付宝”支付时，只须点击“支付宝”付款，并输入支付宝账户名和支付密码，就可以通过支付宝账户进行支付。通过支付宝成功购买火车票的旅客在办理改签或退票时，未取票的可通过12306网站或到车站窗口办理改签或退票手续；已取票的需到车站窗口办理改签或退票手续，退款将实时返回购票时所使用的支付宝账户，不退现金，同时支付宝会通过95188发送退款确认短信。铁路部门称，欢迎广大旅客对支付宝支付试运行期间的工作提出宝贵意见。
今日起南京路部分公交调线 多条道路施工限行||天津北方网讯：今天起至12月31日，南开六马路的长江道至南开三纬路段禁止车辆和行人通行，过往车辆和行人绕行南开三纬路、南开六马路、南丰路、西市大街、长江道等道路；今天起至2015年9月20日，乐园道的广东路至宝丽金大酒店、广东路的广东乐园交口以北车行道及人行道局部围闭施工，途经施工路段车辆和行人按交通提示标志指示行驶；今天起至2014年12月31日，津蓟高速公路14公里756米至14公里859米路段和津宁高速公路16公里145米至16公里250米路段，津保铁路跨高速公路桥施工，过往施工路段须注意按施工交通指示标志通行。（记者冯琳通讯员杨毅）
达州：不堪被儿长期殴打，53岁残疾父亲雇凶杀子。||来源：华西都市报都说虎毒不食子，父亲与孩子本应是世上最亲密的关系。而今年53岁的达州男子蒋某，却雇凶杀害了自己的儿子。蒋某说，他因不堪儿子的长期殴打，且怀疑儿子与其母关系不正常，怀恨在心才心生恶念。昨日，记者从达州市中级人民法院获悉，该院日前开庭审理了此案，最终蒋某因犯故意杀人罪，被判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。起因长期被儿殴打父亲决心杀儿达州男子蒋某今年53岁，身患残疾，眼睛几乎看不见，与妻子租住在达州市内某出租屋中。蒋某的儿子张某几年前因抢劫罪入狱，2011年刑满释放。回到家中的张某没有生活来源，便经常向父亲要钱。但无奈家中贫穷，蒋某并没有能力负担儿子三天两头的“伸手讨要”。“没钱给他，他就打我，还把我赶出家门，我只有在外面租房居住。”由于眼睛不方便，面对儿子的暴力相向，蒋某只能忍气吞声。除了被多次殴打，蒋某还怀疑儿子与自己智障的妻子有不正常行为。蒋某夫妻俩在外租住期间，张某曾将母亲接走。蒋某的邻居说，“蒋某曾告诉我，张某将母亲接走后，母子俩睡在一起。蒋某当时还请求社区帮忙寻找妻子。”正因如此，蒋某心中对儿子的恨意更加深了一层。他决定，要杀死儿子。但由于眼睛看不见，儿子又身强力壮，蒋某便想到找人帮忙。杀子谎称给儿相亲父亲雇了帮凶一心想杀掉儿子的蒋某找到了熟人刘某和杨某，并把自己被儿子殴打等不幸遭遇讲给他们听，希望二人能帮助自己，并提出“事成之后”支付两人报酬各5000元。财迷心窍的刘某和杨某同意了，三人便开始策划如何“行动”。因刘某是大竹人，熟悉地理位置，三人便以介绍女朋友为由骗张某到大竹相亲，并由杨某假扮女方的哥哥，然后在途中趁机杀死张某。2013年8月6日18时许，蒋某、刘某、杨某带张某乘坐汽车从达州出发前往大竹县城，四人在双马汽车站附近吃饭后，刘某谎称前往目的地与女方会面，一行人往大竹县朝阳乡方向行走。次日凌晨1时许，当行至朝阳乡竹园村附近休息时，刘某将张某摔倒在地，蒋某随即凑上来拳击其头部，随后三人一起捡地上石头朝张某头部、背部砸打，见张某没有动弹，三人便逃离现场。逃离途中，蒋某担心儿子没死，又叫刘某和杨某返回现场确认。两人返回发现张某仍在呼吸，又用石头砸打张某头部，确认张某死亡后才离开现场。法院判决因故意杀人罪父亲被判无期之后，从此路过的吴某发现了张某的尸体，他随即报警。2013年9月12日，蒋某、刘某、杨某被逮捕。2014年2月14日，达州市人民检察院将三人以故意杀人罪向达州市中级人民法院提起公诉。法院审理认为，蒋某、刘某、杨某在共同犯罪中，三人均积极实施杀人行为，共同造成张某死亡，应按照其所参与的犯罪分别处罚。鉴于本案系家庭纠纷引起，死者对引发本案有一定的责任，依法可对三人从轻处罚。最终，三人均被判刑，其中蒋某犯故意杀人罪，被依法判处无期徒刑，剥夺政治权利终身。王剑琴华西城市读本记者王华逸
陈赫张子萱去年11月出轨照曝光：二人酒店共度良宵；据悉俩人结缘时均未离婚，系双双出轨，互为小三||陈赫据风行工作室报道，日前陈赫发布声明与妻子半年前离婚，其实早在去年11月初风行工作室就接到线报，称男星陈赫背妻出轨，而出轨对象就是新晋女星张子萱，不久后风行摄影师在机场就目击到陈赫与张子萱一起回京镜头，当天陈赫出现在北京机场，随后坐车来到悠唐假日酒店，在入住酒店的20层行政套房后又乘车前往另一家酒店参加活动。而当天陈赫在机场离开后，张子萱紧跟身后也走出闸口，二人明显同机返回北京。不久后张子萱来到了竞园拍摄写真直到晚上，结果不出所料张子萱也来到了悠唐假日酒店，并且直接上到20层行政套房。深夜时分陈赫参加完活动返回酒店，当时张子萱正在酒店门口的餐吧吃饭，陈赫回来后张子萱走出餐厅，欲迎未迎之际陈赫快步走进酒店，扫视一番后坐电梯上楼，张子萱进酒店时面色紧张，也直接返回20层的行政套房。陈赫与张子萱去年被拍到在一起第二天二人共度良宵后离开酒店，出门时陈赫紧张万分，四下观看，上了出租车后仍不时回头张望，生怕被人看破。据悉，陈赫与张子萱去年拍摄《匆匆那年》结缘，而他离婚是在电影拍摄之后，同时张子萱也已经结婚，陈赫和张子萱可以说是双双出轨，互为小三、上演了一幕比文章出轨门还要精彩纷呈的狗血大剧。【早前报道】陈赫承认离婚：我错了，没有维护好这个家2015-01-22来源：凤凰娱乐综合陈赫与许婧(资料图)21日，传出陈赫与妻子离婚的消息，并有爆料称“小三”是与其两次合作的女星张子萱。22日晚，陈赫微博发文承认离婚，并公开认错称离婚原因“是我没有维护好这个家”，否认出轨。陈赫微博原文：求大家放过我们，狂风暴雨的三天，我从来没有经历过的疯狂和崩溃。对不起，对不起，我向所有人隐瞒了我离婚的事。我和许婧签署离婚协议已经快半年了。我们是和平分手的，没有任何其他事情。14年的感情不容易，真的不容易。很美好，很珍贵，很重要。但真的真的这个世界上没有任何一件事是可以那么完美。我们互相都很努力去让这个家更好，可是因为我们生活的圈子越来越远，我的工作无法抗拒地越来越忙。很多事真的就让你无法去维护。我去年一整年最多也就休息了十天。很多工作是无法拒绝的，太多的人情世故。最多的时候卡着3个戏。别说回家，我就连看她一眼都很难。这对她是不公平的。我们之间连最起码的沟通都很少了。这些都是我的错。其实我不应该说这些，家家有本难念的经，我相信所有恋爱过的人你们一定都会懂。每段感情都不可能是完美的，一定是要两个人的付出和牺牲。但如果坚持不下去，累了，再坚持下去变成一种痛苦和煎熬，还要继续吗？一定要继续吗？有的时候放手不一定是最坏的选择。这个决定很艰难，真的很艰难。真的真的很痛苦。我们已经鼓了很大的勇气把我们的人生继续走下去。真的已经筋疲力尽，真的真的就想像一个普通人一样去活着。我真的好奢望！！求大家不要再说了！求大家不要去打扰她，给她一个私人空间，她不是这个圈子的人。我们分手不是因为别的任何原因，都是我没有维护好这个家！是我的错！求你们！我没有任何的野心！我也不想威胁到任何人，一档节目一部电影把我推到这个地步，也是我万万没有想到的。我从一开始演戏就想好好地演喜剧，带给所有人快乐，让所有人开心快乐！快乐！快乐！我真的就是个普通人！！我只是离了婚，没有做伤天害理的事情，这么多的假消息铺天盖地，像一张网像一座山压着我。这三天，我承认是我人生最黑暗的，最恐怖的三天。我真的扛不住了！！对不起！求你们给我一点点的空间！一点点的隐私！我尊重所有人，也求你们给我最后一点点的尊重！我父母也快崩溃了，因为这几天的压力身体严重衰弱，我真的快要崩溃了。如果大家不能接受，我可以做完我现在接的工作之后，不再演戏。我真的就是个普通人，只想简单的生活。求你们了。给我一点隐私和空间吧！我的婚姻已经没有了，不要再毁掉我的父母……求你们不要再议论了。求你们。
英国公布年度“富豪榜”：乌克兰裔商人131亿英镑居首，女王3.4亿英镑，首次跌出前300。||资料图：英国女王伊丽莎白二世。中新网4月27日电据外媒报道，《星期日泰晤士报》27日发布年度“富豪榜”，出生在乌克兰的布拉瓦特尼克成为英国首富。另一方面，英国女王伊丽莎白的资产净值虽然增长，但排名却下降。该报称，自2009年经济危机以来，在英的1000名超级富豪的身家总值增长一倍，从2009年的2580亿英镑增至目前的5470亿英镑，增幅达112%，主要得益于股市上涨。根据榜单，英国身家过亿万英镑的富豪有117名，其中伦敦有80名亿万富豪，为历来最高水平，且超过世界上其他任何城市。《星期日泰晤士报》称，布拉瓦特尼克的身家达131.7亿英镑，排名从第四跃升为第一。假如普通英国人一年赚得2.5万英镑，则需要526800年才能与57岁的布拉瓦特尼克的身家相匹敌。去年排名第一、出生于印度的斯里·欣杜贾和戈皮·欣杜贾兄弟，以130亿英镑的身家排名第二。加拿大Weston家族以110亿英镑的资产排名第三。报道称，，新资金“蜂拥”进入英国，导致英国人在该榜单的排名下降。伊丽莎白女王的财富增长1000万英镑至3.4亿英镑，但却首次跌出了该国的富豪前300强。
千人广场舞占领杭州东站，车站紧急采购数千米隔离带，74岁大爷穿皮鞋跳舞成惟一男舞者(图)||昨天傍晚，杭州火车东站西广场，数百人在跳广场舞。东站管理人员说，车站东西两个广场加起来14万平方米，每晚有1000人在跳广场舞。为不影响旅客通行，车站这两天正紧急采购几千米隔离带，划出“跳广场舞固定区域”。记者朱丹阳摄杭州火车东站，亚洲最大的火车站之一。东西两个广场加起来，一共14万平方米，相当于20个标准足球场。东站枢纽管委会管理科科长孙荣俊，这两天正在紧急采购一批警戒带，孙荣俊管它叫“隔离带”。隔离啥？给每天晚上在广场上跳广场舞的人们，划一块固定区域出来，“公共区域嘛，跳舞尽管跳，但也要有个规矩，不能哪里都跳。要给东站的旅客留条路，跳这个舞和那个舞的也不要吵架。”孙科长说，具体要买多少隔离带，他现在还说不上，但几千米肯定要的，“晚上来跳舞的人实在太多了，特别是西广场。东西两个广场加起来，每天晚上我看有1000人吧。”陈敏钦花了10分钟从皋塘社区走到东站西广场，这时是18：40，跳广场舞的人们正陆续赶来。陈敏钦和他的200多位“舞友”，“占据”了正对着“杭州东站”四个字的广场远端。陈敏钦穿着斑马纹衫、黑色西裤，皮鞋锃亮，还戴着抢眼的白色棒球帽。站在200多人的广场舞人群中，可能没人看得出他74岁了。但你的眼光很容易被他吸引：在人群最中心位置，他是惟一一位男舞者；他跳得很投入，举举双手，跺跺脚步，转转身，晃晃头，不输给任何一位婀娜的大姐。陈敏钦说，他跳广场舞已经四五年了，一共学会了八种舞蹈，老婆的广场舞也是他教会的。四个多月前，陈敏钦的“舞场”转到东站西广场，”这里开阔，喇叭也可以开得稍微大声一点。”昨天广场舞的开幕曲是《梅花三弄》。歌词依然缠绵：“红尘自有痴情者，莫笑痴情太痴狂，若非一番寒澈骨，那得梅花扑鼻香，问世间情为何物，只教人生死相许”，但是节奏加快了一倍，已经听不出原曲淡淡的忧伤，唯有欢快的节奏。播放音乐的，是平时领衔跳舞的余大姐。她这几天身体不舒服，所以就负责后勤，改由几个跳得好的队员，带着大家跳。40多岁的施女士在汽车4S店上班，可能是广场舞中最年轻的一员。和她一样，200多人的“舞队”队员，基本上是周边小区居民，年轻的40多岁，年纪大一点的80多岁。以前也都在各自小区里跳过，但最后放弃了，说怕影响其他居民，“有些还要读书的。”19:40，几乎可以代表广场舞灵魂的《最炫民族风》，带出一波高潮：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”从《最炫民族风》的奔放旋律中走出去，相隔七八十米，在广场靠近站房的北侧，是100多人的“交谊舞团”。50岁的领队沈大姐穿了靓丽的深色民国式的花裙，摇着小扇子，按下播放器，是一曲《敢问路在何方》：“你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞，踏平坎坷，成大道，斗罢艰险，又出发，又出发……”跳着跳着，沈大姐忽然停了下来，走到一边和两位穿黑色裙子的大姐理论。“交谊舞团”所在的位置，东站枢纽管委会已经简单拉了几条红色隔离带，还和沈大姐说过，不要让跳舞的人越过红线，以免影响旅客通行。两位黑裙大姐可能不了解，在外面跳了起来，沈大姐就过去劝她们。“我们在这里跳，就有义务维持秩序，不好跳过线的。不过有时候，有的旅客路过的时候，忍不牢会跟我们一起跳，那最好也到线里来跳。”陈女士和王女士，都是40多岁，两人跳舞时认识，成了要好的小姐妹。两人跳呀跳呀，突然人群中一个中年男子搂住王女士的腰。还没看清楚怎么回事，就听王女士哈哈一笑，舞伴已经换成了那位男子。陈女士说，这个男子也是在跳舞时认识的，大家都很熟悉了。和“交谊舞团”相对的广场南侧，《小苹果》放得分贝极高。“你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火……”一群年轻姑娘，统一穿着黑色T恤衫。教练“一！二！三！四！”的节拍声中，队员们把手拍得“噼里啪啦”响，气势十足。毫无疑问，这里也是广场各个舞团中围观人最多的地方。当然也不都是年轻姑娘，跳《小苹果》的，男的女的，各个年龄都有，他们管这种舞叫“快乐健身舞”。最早一批跳健身舞的吕大姐，听说是采访，非常淡定：“我老早就想，我们这么一直跳，迟早会登报的。你顺便再帮我问问，接下去国庆啊元旦啊，这样的节目，有没有人请我们去跳一下，我们一定精心准备。”广场舞、交谊舞和快乐健身舞合围的中心三角形区域，是羽毛球的世界。数了一下，最多的时候有20多对同时在打，还不算旁边一群摩拳擦掌等着上场的“选手”。刚毕业的小刘在庆春路上一家银行做文职，傍晚带上小姐妹坐31路车来。这是她第一次来东站。她说，东站打羽毛球的事情，之前她在报纸上看过。好奇来看看，而且也想打球来保持身材。本报8月12日曾经报道过，每天傍晚5点半到晚上9点半，很多附近居民会到火车东站东广场一楼进站大厅打羽毛球。现在考虑到大厅的地板是大理石，比较滑，打球非常容易受伤，也为了统一规范管理，羽毛球的场地“搬迁”到了广场上。大家对露天打球丝毫不介意，“东站这么大的站房，正好能挡风，球不会乱飞。”东站枢纽管委会管理科科长孙荣俊说，广场能保障旅客行走安全、解决居民锻炼需求，两全其美就最好。但是，不能来这里教轮滑。“东站广场落差很大，万一掉下去不安全。还有广场是公益性的，以营利为目的的不行。”
昆明：今年以来云南农业系统第三批官员落马，昆明市农业局局长曾承诺严格追究腐败(图)||昨天，昆明市农业局迎来一场“地震”：一正一副两名局长因涉严重违纪正接受组织调查。昆明市纪委、监察局官方微博“@昆明廉博”昨天发布了这一消息，这两名局长分别是昆明市农业局局长郭焕波和昆明市农业局副局长、生物创新办主任陈博。据了解，郭焕波和陈博均为处级干部。这已是云南农业系统今年以来落马的第3批官员。昆明市农业局官方网站的消息显示，就在5月9日下午，郭焕波还出席了昆明市农业局召开的干部职工大会。备忘录不到5个月云南农业系统落马4官员从年初云南省农业科学院党委副书记、院长王常明涉嫌严重违纪被调查开始，今年不到5个月的时间，云南农业系统已落马4名官员。2014年1月19日中央纪委监察部网站发布消息称，云南省农业科学院党委副书记、院长王常明涉嫌严重违纪，正接受组织调查。王常明是云南沾益人，1957年12月生，1982年参加工作，毕业于云南农业大学农学专业，大学学历。2014年3月9日中央纪委监察部网站披露，云南省副省长沈培平涉嫌严重违纪违法，正接受组织调查。3月12日，中央组织部有关负责人证实沈培平涉嫌严重违纪，中央已决定免去其领导职务，正按程序办理。2014年5月15日昆明市纪委、监察局官方微博“@昆明廉博”发布消息，昆明市农业局局长郭焕波和昆明市农业局副局长、生物创新办主任陈博因涉严重违纪，正接受组织调查。郭焕波：扎根昆明多年曾兼任市委新闻发言人郭焕波，生于1963年。担任昆明市农业局局长前历任中共昆明市委副秘书长、中共昆明市委目标管理督查办公室主任、昆明市委统战部副部长等职。并曾任昆明市政协第十一届委员会委员、提案委副主任。2006年9月被任命为中共昆明市委副秘书长，免去中共昆明市委统战部副部长职务2008年时任昆明市委副秘书长郭焕波还曾兼任昆明市委新闻发言人。2009年5月被任命为昆明市农业局局长。今年5月因涉嫌严重违纪，在昆明市农业局局长任上被组织调查。郭焕波今年51岁，刚过知天命之年。公开消息显示，他在昆明市农业局担任局长已有5年时间。5月9日，郭焕波还出席了市农业局召开的干部职工大会。经历：担任农业局局长已5年据公开消息，2009年5月19日，昆明市十二届人大常委会召开第二十四次会议时宣布任命郭焕波为昆明市农业局局长。2011年，昆明市政府再度任命他担任昆明市农业局局长，同年1月20日，昆明市十三届人大常委会第一次会议表决通过了和郭焕波相关的人事任免事项。昆明市农业局官方网站显示，郭焕波的职务除局长外还有农业局党委书记，他负责市农业局的党政工作，具体分管局办公室、计财处。记者多方了解到，郭焕波的从政轨迹多年来都在昆明市范围内。在担任昆明市农业局局长之前，郭焕波历任中共昆明市委副秘书长、中共昆明市委目标管理督查办公室主任、昆明市委统战部副部长等职。并曾任昆明市政协第十一届委员会委员、提案委副主任。2006年9月27日，昆明市委组织部发布干部任免动态，郭焕波任中共昆明市委副秘书长(正县级)，免去中共昆明市委统战部副部长职务；2008年，时任昆明市委副秘书长郭焕波还曾兼任昆明市委新闻发言人。行踪：7天前曾出席单位大会据了解，就在7天前，郭焕波还参加了单位的干部职工大会。昆明市农业局官方网站“昆明农业信息网”的消息显示，5月9日下午，郭焕波出席昆明市农业局召开的干部职工大会，他在讲话中还要求：“局纪检监察室和计划财务处要加大检查力度，确保资金在阳光下运行。”印象在媒体公开露面承诺严格追究腐败记者昨天试图就郭焕波因涉嫌严重违纪被调查一事采访昆明市农业局的领导干部，但多名干部在听记者提及两位局长的名字后均表现谨慎，闭口不谈。一间办公室的一名男干部甚至有些急躁地对记者说：“你知道的，我现在什么都不能说！”半年多以前，郭焕波曾接受过本报记者的专访。在去年10月举行的昆明泛亚农博会上，郭焕波对采访他的云信记者提及，要用工业思维发展农业。“这样做的目的就是让农业变得工业化、标准化和品牌化，由合作社以及合作企业来共同开拓。”2011年3月6日，郭焕波曾到昆明市电视台、广播电台参与相关节目，当时他曾代表单位公开承诺：对不廉洁从政的行为要严格追究。陈博：4月曾赴寻甸开展“四群”工作陈博，硕士研究生学历，除担任昆明市农业局副局长、市生物创新办主任外，还担任过昆明市成都招商分局局长。早在2008年昆明官方向社会公布领导干部职务分工情况时，陈博就已经是昆明市农业局党委委员、副局长（正县级）。今年5月，陈博因涉嫌严重违纪，在昆明市农业局副局长任上被组织调查。据了解，此次因涉嫌严重违纪被调查的昆明市农业局副局长、生物创新办主任陈博也已在昆明市农业局工作多年。昆明市农业局官方网站上有关陈博的最后一则消息是其今年4月11日参加的活动。经历：2008年已是农业局副局长据了解，早在2008年昆明官方向社会公布领导干部职务分工情况时，陈博就已经是昆明市农业局党委委员、副局长（正县级）。昆明市农业局官方网站显示，陈博主要负责农业政策法规、生物资源开发创新、农村能源生态环境保护、渔业行政执法等工作，具体分管政策法规处、农村能源环境管理处、昆明市生物资源开发创新办公室，市土肥站、市渔业行政执法局，以及联系云南农业大学。不过，一份内部文件显示，自2013年6月起，他已不再分管昆明市渔政执法局。实绩：2009年超额完成招商任务一份名为“昆明市拟表彰2009年度招商引资工作先进个人的公示公告”显示，陈博是硕士研究生学历，除了担任昆明市农业局副局长、市生物创新办主任外，他还担任过昆明市成都招商分局局长。在这份公示中，陈博被拟定为2009年度招商引资工作先进个人。该公示贴出了陈博招商工作的实绩：陈博2009年担任成都招商分局局长，大力实施“4210”工程，开展拉网式、全天候、驻点式招商，筛选当地农业龙头企业逐一登门拜访；牵头制定了《昆明市农业局2009年招商引资工作方案》、《昆明成都招商分局“百日竞赛”活动方案》等方案办法。昆明市农业局官网显示，2009年昆明市成都招商分局超额完成上级下达的任务。当年昆明市委、市政府下达给该分局的招商引资任务是引进内资3.5亿元，外资130万美元，实际内资任务完成147.29%，外资完成163%，成都招商分局到位内资当年为5.15亿。昆明市农业局官网发布的有关陈博的最后一则消息是在4月14日，报道4月11日陈博带领市场信息处、政策法规处、生物创新办全体人员赴“四群”教育联系点寻甸县羊街镇清水沟村委会，倾听基层干部群众意见和建议的情况。言论“局纪检监察室和计划财务处要加大检查力度，确保资金在阳光下运行。”——5月9日，郭焕波出席昆明市农业局召开的干部职工大会时讲话对不廉洁从政的行为要严格追究。——2011年3月6日，郭焕波曾到昆明市电视台、广播电台参与相关节目，当时他曾代表单位这样公开承诺
长沙宁乡64岁农民花23万买下韩媒整版广告宣传家乡，打出霸气口号“到中国，除了张家界还有宁乡!”，望吸引韩国人来旅游(图)||湖南64岁农民23万买下韩媒整版广告推介家乡“究竟是哪个土豪在韩国报纸上发整版广告?”日前，华声在线刊发的报道《单挑张家界宁乡霸气抢客广告登上朝鲜日报》引发网友持续关注和热议。根据多方提供线索，华声在线记者与广告“金主”、宁乡64岁的农民向霞光取得联系，他承认是他自己出资23万在《朝鲜日报》打出整版的宁乡旅游广告，目的是邀请韩国人到宁乡来旅游。农民想邀韩国游客来宁乡游玩向霞光今年64岁，之前是宁乡县关山村的村干部，自2012年退休后，开始担任村里的顾问。关山村2007年成为湖南新农村建设示范点，大力发展乡村休闲旅游，形成了以主题采摘、农事体验和绿色餐饮等为特色的农家乐片区。向霞光正是乡村休闲旅游的受益者。目前，他与家人在村里经营自己的农家乐餐馆，生意还不错。此外，他还种植了关山葡萄供游客采摘。“年收入20多万不在话下。”向霞光颇有底气地说。至于为何想到去韩国的媒体上打宁乡旅游的广告，向霞光向记者道出了个中原委。几个月前，他去张家界旅游的时候，看到络绎不绝的韩国游客。“这些人都是要经过宁乡的高速到张家界去的。”向霞光有了这样的想法，“我们为什么不能把这些韩国游客留在宁乡玩几天呢?”在向霞光看来，宁乡人杰地灵，历史悠久，出土了四羊方尊等世界闻名的青铜器。刘少奇故居、灰汤温泉、密印寺、关山等国家级5A或者4A景区也不少，应该要向韩国游客推介一下宁乡旅游。出资23万韩国报纸上打广告“把韩国游客请到宁乡来，一定能让整个宁乡旅游业都受益。”向霞光把自己的想法跟在吉林延边工作的儿子向乐云说了，并得到了他的支持。向乐云对朝鲜、韩国的情况比较了解，便通过自己的朋友联系上了韩国报纸《朝鲜日报》。“我早两天就看到儿子发过来的广告照片了。”据向霞光透露，此次在《韩国日报》刊登的整版宁乡旅游广告共花费23万。“效果不错!”向霞光比较满意。网友反响比较大的一句话就是“到中国，除了张家界还有宁乡!”，向霞光表示，这句话正是他想表达的。“目前暂时是刊发一期，如果效果好，我们还会继续登广告!”网友给宁乡呐喊助威据了解，2014年，宁乡全县接待游客1400万人次，实现旅游收入150亿元，旅游经济总量占全县GDP15%以上。张家界全年共接待国内外游客3884万人次、旅游总收入达246亿元。宁乡除了在接待人数和收入上有差距外，在旅游知名度、服务软硬件等指标上也有提升的空间。目前，宁乡和张家界的旅游尚不处在同一个数量级，但是宁乡用4年时间就实现了旅游收入翻两番。随着长韶娄高速公路建成通车，多年来制约灰汤的旅游资源与交通的两大瓶颈得以突破。2014年年底，湖南省委常委、市委书记易炼红在宁乡灰汤调研时表示，要抢抓长韶娄高速公路年底通车的机遇，突出特色，发挥优势，加快灰汤创建国家旅游度假区，努力成为全国知名旅游目的地。据向霞光介绍，在韩国刊发整版广告的事情在宁乡当地旅游圈炸开了锅。截止15日凌晨，湖南本土媒体《三湘都市报》的“微话题”：宁乡VS张家界，其阅读量已超过6万，微博留言达2000余条。“宁乡霸气，广告都做到国外去了。”网友“午夜咖啡”赞叹道。网友“窗匹特”则直接在微博写道，“去过张家界，搞得我想去宁乡看看了。”众多网友纷纷在微博、微信上点赞。同时，不少网友认为从事实来讲，张家界的风景、服务水平等方面确实要比宁乡强。当然，还有很多网友给宁乡呐喊助威，网友“夏阳”就称“宁乡的发展，离不开社会各界的支持喽，有潜力就有动力。”或许，正如网友“听听我的心”在华声论坛里说的，“相信有我们大家共同携手，我们的宁乡会更美起来。”（转自：华声在线）
今晚19时许，长春建设广场附近一大厦发生火灾，消防中心多辆车前往救援，起火原因暂不详(组图)||中国网络资讯台吉林长春6月22日电，今天晚上19:15分左右，位于长春市建设街与解放大路交汇建设广场附近一大厦发生火灾，记者从长春消防中心了解到，目前已调集多辆车前往参与救援，火灾地点为长春闹市区，目前现场聚集大量围观群众，起火原因暂不详。
晋中市发布道路结冰黄色预警：预警区域：全市。受降雪影响，预警区域未来24小时对交通有影响的道路结冰仍将持续。请有...||发布日期：2015-02-2808:23:32【字体：】晋中气象台2015年2月28日08时23分继续发布道路结冰黄色预警，预警区域：全市。受降雪影响，预警区域未来24小时对交通有影响的道路结冰仍将持续。请有关单位和人员作好防范准备。图例标准防御指南当路表温度低于0℃，出现降水，12小时内可能出现对交通有影响的道路结冰。1.交通、公安等部门要按照职责做好道路结冰应对准备工作；2.驾驶人员应当注意路况，安全行驶；3.行人外出尽量少骑自行车，注意防滑。
[夜宵]河北大叔赴湖北见网恋高中妹,遭拒落草为贼;孩子未录取,家长倒垃圾堵校门;痒痒挠圣诞树成英国暴力武器。||【河北大叔网恋湖北高中萌妹千里赴会遭拒沦落成小偷】一河北男子高某涉嫌盗窃，在湖北枝江一家网吧内被警方抓获并依法刑事拘留。经审讯，嫌疑人高某学历不高，30岁出头却无正业，长期沉溺网络，曾因盗窃被河北警方打击处理。去年7月份，这位“大叔”在虚拟的网络世界里，恋上了湖北枝江市一名还在高中读书的“萌妹子”。不远千里来到枝江后，没想到遭到拒绝。高某不愿就此离开，就在离学校不远处租下一简易房，靠打零工维持生计。生活困窘之下，再次伸出了黑手。查看原文(手机新浪网)>>【孩子未被录取家长倒垃圾堵校门】在郑州市博颂路丰乐路口附近的河南省实验中学思达外国语小学门口，两大堆生活垃圾熏得路人掩鼻通过。多位知情人称，是附近居民的孩子在参加该校的考试时没有通过，没能进入该校就读，家长一气之下为之。查看原文(光明网)>>【英国警方公布暴力犯罪武器圣诞树、痒痒挠位列其中】英国德文郡和康沃尔郡的警方日前公布了暴力犯罪的“武器”名单，包括圣诞树、刀、钢笔、拖把、痒痒挠、溜冰鞋等。据英国广播公司报道，一位被木制停车标识杀害的受害者家属表示，任何东西都能成为武器。其它暴力武器包括，瓶子、锤子、摩托车头盔、吸尘器软管、门、相机、手枪,以及苹果、书、杯子、遥控器和梳子等。查看原文(人民网)>>
曼联官方正式报价施魏因施泰格，愿为小猪提供为期2年年薪1000万欧的合同||2015-07-1008:13新浪体育显示图片《图片报》称曼联正式报价小猪英超红魔曼联在今夏的转会引援上已经加快了步伐，来自德国权威媒体《图片报》的最新消息，曼联官方已经正式报价拜仁中场大将施魏因施泰格，这意味着曼联引进这位德国国脚的交易进入实质阶段。《图片报》称，曼联已经决心在今夏将施魏因施泰格带到英格兰，他们已经向拜仁方面进行了首次官方报价。曼联愿意为小猪提供一份为期2年，年薪1000万欧元（约700万镑）的合同。曼联的具体报价并未被透漏，不过《图片报》称，如果施魏因施泰格决定离开拜仁，那么预计1000万镑以上的报价就可以打动拜仁放人。施魏因施泰格与拜仁的合同只剩下最后一年，尽管拜仁有意向续约，但是小猪本人一直没有做出决定。此前拜仁主帅瓜迪奥拉公开承认，拜仁已经向小猪提供了新合同，但是是否留队要由球员本人自己做出决定。而昨天在接受采访时，拜仁主席鲁梅尼格谈到施魏因施泰格的问题时说：“我已经和施魏因施泰格交流过了，我们会再见一面，我不想隐瞒的事实是，他的确被来自英格兰的兴趣感到受宠若惊。”从鲁梅尼格的谈话中不难看出，小猪的确存在离队的可能。现年30岁的施魏因施泰格是拜仁培养出的优质球员，迄今为止已经代表拜仁出场500次，打进了67球。范加尔在执教拜仁期间曾与小猪有很好的合作，这也是范加尔愿意将小猪带到曼联的关键因素。（马尔科）
库尔勒查处腐败窝案：市长等官员在征地拆迁和补偿问题上大肆受贿，有干部嫌3万贿金少直接扔出去||利欲熏心，他们坠入深渊——新疆维吾尔自治区库尔勒市征地拆迁腐败窝案剖析2014年6月27日，对于新疆维吾尔自治区和田地区行署原副专员艾山江·尕依提（库尔勒市原市长）来说，是个沉重的日子。这一天，他站在了乌鲁木齐市中级人民法院的被告席上。“被告人艾山江·尕依提犯受贿罪，判处有期徒刑15年。”庄严的判决书意味着，在接下来的15年里，艾山江不再是那个意气风发的地区副专员，还不到五十岁的他将在悔恨中度过漫长岁月。2013年5月，根据群众举报，新疆维吾尔自治区纪委立案查处了艾山江·尕依提严重违纪违法问题。在案件查处过程中，发现库尔勒市人大常委会原党组副书记、主任买合木提·买买提，市委原常委张玉江，巴州交通局原党组成员、副局长艾沙·木沙等多名国家公职人员，在城市拆迁、征地补偿中，利用职务便利，大肆骗取国家征地补偿资金，帮助他人套取补偿款，并从中收受贿赂。一起腐败窝案就此曝光。一窝硕鼠受到了法律严惩。贪欲，无底的深渊看到得来全不费功夫的票子、房子、车子，艾山江并没有意识到，天上掉馅饼之日，正是地上有陷阱之时。别人送给他的哪里是钱，而是一颗颗“定时炸弹”，终有引爆的一天。库尔勒市位于塔克拉玛干沙漠边缘，因盛产香梨而名扬国内外。这些年来，库尔勒市城市建设突飞猛进、日新月异。2013年，城区面积达到110平方公里，是上世纪九十年代中期的5倍多。政府每年投入土地征迁安置资金达上亿元，很多近郊村民因拆暴富，一夜间拿到了几套、十几套房产。艾山江作为一市之长，拆迁办的直接领导，在金钱面前私欲膨胀，把手中的权力当作敛财的工具，在征地拆迁和补偿问题上大肆收受私营企业老板和请托人的钱物，为其所谓的“朋友”大开方便之门。由于城市改造需要，大量拆迁公司应运而生。在库尔勒市14家拆迁公司中，阿某一人就注册了两家。2004年，阿某通过艾山江的一个同学结识了时任库尔勒市副市长的艾山江。为得到艾山江的关照，此后每年过年过节，阿某都会去其家中表示一番。阿某的投入没有白费，艾山江多次给市拆迁办主任白都力·阿布拉和有关领导打招呼，让他们关照一下阿某的公司。有了和艾山江的这层关系，阿某的拆迁公司在当地不经过招投标，拿到了很多拆迁工程项目。2010年，在艾山江的安排下，阿某连续拿到了两个比较大的拆迁项目，为了感谢艾山江，他给艾山江送去了8万元人民币。看到原本都是“乡下人”的拆迁户们一个个都成了百万甚至千万富翁，艾山江心里非常不平衡。当这样的机会降临到自己头上时，他牢牢地“抓住”不肯放手。艾山江在巴州财政局家属院有一套92平方米的住房。2005年，某房地产公司开发这个家属院，艾山江的住房也在拆迁安置范围内。根据拆迁补偿协议，房产公司只需给艾山江支付3.55万元补偿款和等同面积的住房即可，而艾山江看上了该房地产公司新建的一套153平方米的住房。按照市场价，艾山江应给房产公司补交超出的60平方米的房款9万元，但他一直没交这笔钱。公司老板张某为了能在今后房产开发过程中得到艾山江的帮助，就很豪爽地说：“这钱我不要了。”张某果然有“投资眼光”，2007年，艾山江升任库尔勒市市长。此后，张某利用节日、艾山江出国等时机，多次给艾山江送钱，最大的一笔送给艾山江一处284平方米的门面，当时评估价为248万元。张某的付出换来了丰厚回报。艾山江在划拨土地、拆迁等问题上给予张某格外关照。艾山江手里有实权，在金钱面前，他的贪婪、侥幸和补偿心理占据了上风，置规章制度、国法于不顾，恣意妄为。2009年，艾山江帮助某房地产公司老板颜某获得了库尔勒市孔雀公园117亩土地的开发权，并不遗余力地在拆迁、土地转让等问题上帮颜某说话。第二年，颜某给艾山江送去30万元现金，可被拒绝了。颜某意识到艾山江的“胃口”已不像自己认识他时那样，送点钱就能满足了。2011年5月，颜某萌生了在乌鲁木齐市给艾山江送套房子的想法，于是就选了几个楼盘的广告带给艾山江。艾山江很高兴，没过几天便让媳妇阿某和颜某到了乌鲁木齐。阿某在城区黄金地段看上一套房子后，便打电话让颜某来付款。令颜某吃惊的是，他本想给艾山江送一套80平方米价格60万元左右的房子，可阿某看上的那套户型竟然是两套连在一起的房子，面积近170平方米。颜某苦笑一声，只好硬着头皮刷了160多万元的房款。在这起窝案中，艾山江可以说是当地领导干部带头腐败的“领头羊”：他收受贿赂来者不拒、“雁过拔毛”，给他送钱送物的既有私营企业老板、医药代表，也有库尔勒市相关部门的领导、基层乡村干部甚至单位驾驶员。有的是求他办事，有的是为了与其搞好关系；他收钱完全不顾忌时间、地点，家里、办公室、出差住宾馆、在外地开会甚至是在中央党校培训期间，他都照收不误。以权谋地，圆庄园“巴依”梦索贿成功后，艾山江心里一阵激动，他只说了一句话，这一大片梨园就成了自己的！回到饭桌上，他心满意足地端起还没吃完的饭。临走时，还恋恋不舍地回头看了看那片满地花香的梨园。出身农民家庭的艾山江，对土地有着天生的好感和占有欲，在他的心中一直有个梦想，就是在退休后能有一片属于自己的庄园，像旧社会的“巴依”（地主老爷）一样，住金碧辉煌的大房子，身边有众多的仆人为自己服务。在他手里有了权力后，这个梦想似乎离他越来越近。随着权力的不断增长，他的土地越来越多，“庄园”也越来越大。2004年5月的一天，时任副市长的艾山江，到库尔勒市阿瓦提乡某村党支部书记艾某家吃饭。艾山江问艾某：“村子里有没有好点的地？”艾某觉得这是个巴结领导的好机会，便点头说自己手里有12亩的梨园，如果市长看得上就送给市长。艾山江一听非常感兴趣，便和艾某一起来到果园。库尔勒是有名的“梨城”，基本上家家户户都种有梨树。5、6月份正是梨花盛开的时候，梨园里美不胜收。站在梨园里，闻着芬芳的花香，艾山江心里一阵激动，他只说了一句话，这一大片梨园就成了自己的！回到饭桌上，艾山江心满意足地端起还没吃完的饭。临走时，还恋恋不舍地回头看了看那片满地花香的梨园子。2010年，商人托某取得了库尔勒市包头湖农场5000亩土地和草场的使用权，他找到艾山江表示自己想建一个牛羊育肥养殖基地，请艾山江在办理土地使用手续上关照一下。艾山江意识到这是扩大“庄园”的大好机会，便爽快地答应了。在艾山江的安排下，托某的事办得非常顺利。当托某给他送来8万元感谢费时，艾山江摆了摆手，不是他不想收钱，他看中的是托某手里的地。艾山江知道，包头湖农场是库尔勒的优质高产棉区，要是能在这搞块地，他退休后的生活就会更滋润。于是在艾山江的授意下，托某便在获批的土地中拿出200亩靠路边的好地给了艾山江。艾山江是一市之长，妻子阿某也是国家干部，家里条件优越，理应一家人其乐融融地“好好过日子”，可他却偏偏伸手要了不该要的东西，开口讨了不该讨的利益。在库尔勒市担任领导职务期间，艾山江通过索要、收受和低价买入等方式，非法获得土地、果园300多亩。同时，为掩人耳目，用别人的名字办理了土地使用证。案发时，果园的梨树已开始开花、挂果，可他的庄园主梦却破灭了。拆迁办，“小衙门”大权力白都力、乔建平等人被金钱俘虏，不仅放松了监管，还为其关系人主动支招，大肆收受拆迁户好处，最后甚至形成“潜规则”：拆迁户想要虚增多少面积、分到什么样的楼层、支付多少好处费，均是“明码标价”。这些年，为快速推进城市拆迁进程，库尔勒市将拆迁工作分由多名领导负责，各管一片，赋予拆迁办极大权力。艾沙·木沙、白都力·阿布拉和乔建平三人，先后担任过库尔勒市房屋征收与补偿管理办公室领导。这是名副其实的“肥差”，然而越是油水多的地方就越容易摔跟头。2006年，白都力从副乡长被任命为库尔勒市拆迁办主任，负责全市征地拆迁工作，职务虽然只是个正科级，但权力却大得惊人。作为拆迁办主任，他能够提前获取市政府拆迁信息，他的一个电话就可以让其关系人多赚几十万元，因此找他办事的拆迁公司老板络绎不绝，给他送钱的人接连不断，某拆迁公司老板阿某便是其中之一。2007年，阿某从当地农民手里低价买了一块占地20亩的果园后准备转手。后来，白都力给阿某打电话说，果园先不要卖了，政府已经把果园列在拆迁范围内了。果然没多久，这个果园就被拆迁了，阿某赚了60万元。他知道，如果不是白都力给他透露这个内部消息，自己不可能赚这么多。为了表示感谢，并在以后的拆迁工程上得到照顾，阿某给白都力分了30万元。后来，白都力又得知孔雀河二期拆迁工程旁的一块50亩果园将要拆迁，他让阿某把这个果园买下来。没过多久，白都力如法炮制，给分管拆迁工作的副市长张玉江积极建议，把这块果园及附近一共400多亩地一起纳入拆迁范围。阿某从这笔买卖中轻松赚取了70多万元。同样，他又给白都力送了30万元。一些村民为了多获取拆迁补偿款，与白都力、乔建平等人“勾肩搭背”，而被金钱俘虏的白都力等人，不仅放松了监管，睁一只眼闭一只眼，还为其关系人主动支招，大肆收受拆迁户好处。最后甚至形成“潜规则”：拆迁户想要虚增多少面积、分到什么样的楼层、支付多少好处费，均是“明码标价”。2011年，库尔勒市铁克其乡村民田某听说政府要拆迁自己的房子，看到别人都加盖了两层楼，为了能多获得些补偿款，他通过朋友认识了库尔勒市拆迁办副主任乔建平。在一次饭局中田某给乔建平说自己也想盖加层，请乔建平高抬贵手，得到了乔的默许。有了这个后台，田某将自己的楼房加盖了一层，总面积达到了1200多平方米。第二年，田某如愿以偿地拿到政府补偿的5套楼房、5个门面及43万元现金。没过几天，拿上补偿款的田某带着12万元现金和烟酒去了乔建平家里。  gfdsf，对这方面的业务非常熟悉，他们本应在自己的岗位上努力工作，但面对诱惑，贪婪和侥幸心理一次次地占了上风，贪欲把他们的心越套越紧，使他们一次又一次地触犯党纪国法，最终身陷囹圄。覆灭，端掉一窝硕鼠为迅速查清案情，确保查办案件质量，使相关人员受到法律严惩，自治区纪委在对艾山江·尕依提进行立案审查的同时，坚持查案下延一级，集中力量对涉案的买合木提·买买提等多名县处级、乡科级干部进行了严肃查处。在这起案件中，拆迁工作就如同“唐僧肉”，不管是管拆迁的领导，还是具体办事的拆迁办工作人员，都想“吃块肉、喝口汤”。2004年至2013年，张玉江在担任库尔勒市国土资源局长、分管工程建设的副市长、市委常委期间，为相关公司经营用地审批及办理土地证过程中提供帮助，先后收受多家私营企业老板、下属的贿赂。拿人钱财、替人办事，在这方面张玉江丧失了起码的原则，把制度、纪律当成了“稻草人”。比如，2007年，某房地产公司开发的小区遇到拆迁和道路开口方面的问题，公司老总罗某找到张玉江求助。在张玉江的关照下，库尔勒市拆迁办在很短时间内完成了拆迁工作。张玉江还安排市政工程局在罗某开发的小区门口开辟道路，并让园林局在这条路两边进行了绿化，使该小区售楼非常火爆。当然，按照“游戏规则”，罗某“及时”地给张玉江送去了可观的感谢费。阿布力孜·克热木长期在紧邻库尔勒市区的铁克其乡工作。作为本乡拆迁工作的负责人，对自己的“关系户”临时加盖、虚增面积等方式套取国家补偿安置资金视而不见，甚至与他们合谋，主动给请托人出主意。比如，某安置户找阿布力孜帮忙给予解决一套好的楼层的安置房，送其3万元现金，他嫌少直接将钱扔了出去，并说“我就那么不值钱，3万元也想办事吗？”阿布力孜还曾多次站在自己家中二楼的阳台上遥控车门，让请他办事的人直接把钱放在其车上。本案中，艾山江不仅带头贪腐，还充当了贪污腐败的“保护伞”：白都力·阿布拉、张玉江、买合木提、艾沙·木沙、乔建平、阿布力孜·克热木等人多次给艾山江行贿。对库尔勒市拆迁工作中存在的腐败问题，当地各族群众多次上访、举报。2009年，白都力被库尔勒市纪检部门调查，艾山江又极力“协调”，最终只给了白都力严重警告处分，将他从拆迁办主任的岗位上调到市政府办公室任副主任。在艾山江的庇护下，白都力肆无忌惮，为所欲为，就在受到严重警告处分的几年内，白都力又收受他人现金100多万元。在案件的查处过程中，涉案人员相互勾结、违纪事实相互关联，贪污、行贿、受贿等违纪违法行为相互交织，案情非常复杂。如艾山江、艾沙·木沙在被采取办案措施之前，就已做好对抗调查的心理准备，将部分受贿款退还给行贿人，订立攻守同盟。买合木提、艾沙等通过装病、拒不承认等方式对抗组织调查。为迅速查清案情，确保查办案件质量，使相关人员受到法律严惩，新疆维吾尔自治区纪委在对艾山江·尕依提进行立案审查的同时，坚持查案下延一级，集中力量对涉案的买合木提·买买提等多名县处级、乡科级干部进行了严肃查处。对党员干部来讲，权力是把“双刃剑”，可以造就人，用之展示才华，成就事业，为民造福；也可以腐蚀人，使人身败名裂，倾家荡产，尝尽苦酒。党员领导干部应该对人民赋予的权力充满敬畏，决不能被利益和诱惑迷失方向、乱伸手，否则必然坠入违纪违法、万劫不复的深渊！(孟祥忠)忏悔录贪念让我昏了头我出生在一个普通农民家庭，父亲早年去世，母亲一人把我们四个兄妹抚养成人。在党的好政策下，我考上大学接受高等教育，党组织把我从一个少数民族农民的孩子一步一步培养成一个领导干部，党和人民给了我权力、地位，给予了很高的期望，而我却辜负了组织的厚恩，没有好好为党工作、为人民造福，却用来为自己和自己的小家谋私利，最终走上违法犯罪的道路。我对不起党组织的培养和教育，对不起父母兄妹，也对不起爱人和孩子。每当夜深人静时，想到自己违纪违法行为的严重后果，内心都悔恨交加，痛不欲生。我忽视了对世界观、人生观的改造，对自己的要求不严，利用手中的权力，通过打招呼、递条子的方式，给部分工程建筑商提供工程建设方面的便利，让他们顺利获得土地出让、拆迁方面的工程建设项目。而自己却认为我给他们提供了方便，他们用金钱来感谢我、为我的生活提供方便，这也是他们应该做的。作为一名党员领导干部自己昏了头，失去了一个领导干部应有的理想信念，在错误思想的指引下在违纪违法的道路上越走越远。刚一开始，很多人在过年过节时，以过节的名义给我送钱。后来，送礼的人越来越多，也扩大到节假日以外。现在想一想，过年过节亲朋好友团聚是件高兴的事，但当我当了领导特别是主要领导后，每年第一个到家里拜年的不是我的亲人，而是下属和私营企业老板。他们从来没有空过手，他们确实是给我拜年的吗？他们为什么不去别人家，为什么不去下属家，其实就是看到市长手中的权力，而并不是我这个人。如果哪一天我手里没有这个权力了他们还会来吗？他们的目的就是想得到我这个市长的关照，但我却把这当成了正常的人情往来。现在我深刻地认识到，世界上根本没有免费的午餐，给自己送钱的人并不是我的朋友，他们的朋友其实是金钱和权力。现在看透了，可是太晚了。党和人民给我这份权力的同时，也给了我很好的待遇，但我却昏了头，收了不该收的钱，干了不该干的事。由于放松了思想上的进步，放松了学习，使自己越走越危险，却一点察觉都没有。感谢这次组织及时发现教育了我，提醒了我，让我认识到自己的错误。我出了事后，以前围着我转的开发商谁都没有关心过我，帮助我的还是党组织，感谢组织给我一个机会让我认识到自己的错误。（摘自艾山江·尕依提忏悔书）
湖北省发布雷电黄色预警：预计未来6小时，南漳、保康、远安、宜昌城区、夷陵、兴山、巴东、秭归有雷电活动，局部雨量3...||发布日期：2015-04-0122:20:08武汉中心气象台2015年04月01日22时18分发布雷电黄色预警信号:预计未来6小时，南漳、保康、远安、宜昌城区、夷陵、兴山、巴东、秭归有雷电活动，局部雨量30-50毫米，阵风6-7级，伴有冰雹，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故。1、政府及相关部门按照职责做好防雷工作；2、密切关注天气，尽量避免户外活动。
商洛：小伙水泥料中发现战国青铜剑，剑刃锋利如初；上交文化执法大队，获500元奖励(组图)||中青在线2014-11-0308:07记者田德政实习记者陈永辉李磊手捧自己捡的青铜剑古剑长46.5厘米，宽4厘米，重约610克本组图片由实习记者陈永辉摄华商报商洛讯10月26日凌晨，丹凤龙桥水泥有限公司员工李磊在作业时，在黏土堆里发现一把古剑，随后他将这件宝贝交给了丹凤县文物部门。昨日，该县文物部门证实，李磊上交的青铜剑距今约有3000年历史，为战国时期楚国青铜剑。有人愿出十多万买这把古剑今年26岁的李磊是丹凤龙桥水泥有限公司一名黏土（水泥原料）岗位工。10月26日凌晨1时50分许，他刚给铲车上完黏土料，无意中发现了筛黏土的钢架网上卡了一个东西。“开始以为是玩具什么的，等拿下来一看，上面还有泥土，是一个铁片状的物体，而出现这个物体的黏土是从附近山上拉来的。”小李说，当时他也没在意，就把它扔在一边继续工作。晚班结束，他把这个东西拿回宿舍，仔细看后发现是一把古剑。李磊说，第二天，厂里好多同事都知道他发现了“宝贝”，他也用电话联系了丹凤县文化执法大队工作人员。28日上午，他把古剑用报纸包起来送到了丹凤县文化执法大队。事后，李磊的好多同事都认为他笨，捡到宝贝还上交了。尽管当时有人愿出十多万元来买这把古剑，但李磊说，他经常看一些法制类节目，知道文物是国家的，所以他就毫不犹豫地上交了。昨日，丹凤县文广局副局长、文化执法大队大队长鲁青合说，这把剑的出土是近年来丹凤个人发现文物主动上交的第二例，李磊的这种行为值得表彰。为此，他们为李磊颁发了荣誉证书，奖励了500元。楚国青铜剑锋利如初昨日下午，华商报记者在丹凤县文化执法大队见到了李磊捡到的古剑，剑体长46.5厘米，宽4厘米，重约610克。剑体部分呈现白亮色，靠近剑柄部分呈青绿色，剑刃呈锯齿状，剑柄末端刻有花纹。“这把剑体经过了铬盐处理（经过铬盐氧化处理的青铜兵器具有防腐抗锈的良好性能），剑刃锋利如初，剑身保存完整，初步判断剑主人生前曾使用过。”丹凤县博物馆馆长刘军民介绍，综合近年来丹凤县出土的相关文物及剑的长度、铸造工艺、纹饰来看，初步判断为战国时期楚国青铜剑，距今约有3000年。这把青铜剑的发现，也是近年来丹凤出土的楚国青铜器中保存最为完整的实物。为何会在丹凤县境内发现？刘军民说，丹凤是秦楚文化交融地，最早是属于楚国的地界，这把青铜剑器物特征与楚国时代特征相符，具有历史传承、科研等价值。鲁青合副局长说，这把青铜剑如果当时不用铬盐处理，现在可能锈迹斑斑，甚至可能看不出是一把青铜剑。他介绍，战国时期的楚国剑与秦国或别的国家的剑比较起来，楚剑稍短，剑体前部有一个收腰，整个剑显得比较秀气。当时在楚国，成年男子都有佩剑的习俗，死后会用青铜剑殉葬。因为剑体没有铭文，从剑刃的锯齿状程度来看，剑主人生前可能是一名楚国勇士。刘军民表示，对于剑主人是何人，是楚国哪个时期的剑以及剑的铸造工艺等一系列问题，目前还没有更加充分的证据。下一步，他们将邀请省考古研究院相关专家对这把青铜剑作进一步鉴定。同时，对青铜剑出土的地方进行考古调查，作进一步研究发掘。（来源：华商报）
最高检已介入天津爆炸事故调查，将依法严查事故所涉渎职等职务犯罪||光明日报北京8月16日电记者梁捷16日从最高人民检察院获悉：最高检已派员介入天津港“8·12”瑞海公司危险品仓库特别重大火灾爆炸事故调查，检察机关成立检察调查专案组，将依法严查事故所涉渎职等职务犯罪。最高检党组要求有关业务部门和天津市检察机关认真贯彻落实习近平总书记等中央领导同志的批示精神，迅速介入事故调查，严肃查办事故背后渎职等职务犯罪。根据最高检领导指示，渎职侵权检察厅第一时间派人赶赴事故现场，与天津市检察机关组成检察调查专案组，一起分析研究检察机关介入事故调查的方案和措施，及时收集有关证据材料，并协助政府部门做好事故抢险救援和应急处置工作。
国民党2016人选难产，初选民调确定延后；副主席郝龙斌强调，当前“大选”候选人只有“立法院副院长”洪秀柱一人。||国民党副主席郝龙斌(图)30日举行记者会,说明与“立法院副院长”洪秀柱会面,讨论有关党内2016“大选”初选民调做法等议题。图自台湾“中央社”中新网5月30日电据台湾“中时电子报”报道,国民党2016初选进入第二阶段,副主席、党中央提名审核委员会召集人郝龙斌今天中午与“立法院副院长”洪秀柱会面。针对民调方式、时间等,仍未有具体进展或定论,但双方都有共识,将在台湾北中南东各举办至少一场政见说明会,之后再进行民调。郝龙斌表示,民调时间确定会较原先表定的6月13日延后,但不会拖到7月才做。郝龙斌30日下午在智库举行记者会说明。他表示,双方会谈过程非常愉快,对于洪秀柱参与党内初选,一路走来非常辛苦,对其凝聚党员向心力、拼斗精神,表达高度肯定。郝龙斌转述,洪秀柱在会中充分表达意见,主张采支持度民调,而非对比式民调。但由于过去国民党没有“大选”候选人是透过民调方式产生,他承诺会将洪的意见带回提名小组征询意见,就制度和过去作法等来讨论。郝龙斌说,原本表定的民调时间为6月5日至13日进行,他完全同意洪秀柱所说的,也就是应该有一段时间缓冲,让候选人能将理念向民众报告,充分说明其政见,之后在“适当时间”再进行民调。他并说,洪秀柱今在会中主张台湾北中南东各举办一场政见会,届时可能会透过电视转播或其他有效方式举行,不会只是针对党员。郝龙斌表示,原则上,下周二他将召集提审会成员开会讨论,尽快排出政见说明会的时间,而民调时间也会再延后一点,超过6月13日是确定的,但不会超过7月,盼尽快在6月底以前完成。至于民调题目、由哪几家民调公司进行,他表示,党中央会再与洪秀柱的代表沟通。但他也强调,民调什么时候做,是“操之在提名小组”,而非洪秀柱阵营。对于党内征召传闻不断,郝龙斌强调,一切照制度走,现在很清楚的,提审会中的2016“大选”候选人,只有洪秀柱一人。(来源:中国新闻网)
美国发布年度恐怖主义报告：全球95个国遭受恐怖袭击，IS致死人数最多；去年全球因恐怖攻击死亡的人数增加81%||2015-06-2013:42法制晚报显示图片恐袭致死人数骤增八成美发布年度恐怖主义报告去年发生20次百余人丧生恐袭超60%袭击事件发生在中东等地据美国福克斯新闻网报道，美国国务院19日发布全球恐怖主义年度报告指出，2014年，世界范围内的恐怖攻击增加了35%，死亡人数增加了81%，主要原因是伊拉克、阿富汗和尼日利亚等地恐怖主义组织的活动不断增加。同时大规模灾难袭击和“独狼式”袭击等致命性的攻击手段也是死亡人数激增的原因之一。数字激增恐怖事件频发死亡人数近乎翻倍包括《华尔街日报》在内的多家美国媒体在报道此次发表的2014年全球恐怖主义报告时，都配上了同一张图，2015年6月10日，美联社拍摄的一处刚刚遭受了汽车炸弹袭击的废墟，在伊拉克巴格达东部，废墟前的男子低着头，身体前倾，无神地注视着遍地瓦砾。据美国福克斯新闻网报道，在伊拉克、阿富汗和尼日利亚，2013到2014年的极端分子发动的野蛮暴行数目激增，根据美国国务院发布的最新数据，2014年，世界范围内的恐怖袭击增加了35%，死亡人数近乎翻番，而绑架事件则更是增加了约两倍。美国国务院发布的2014年全球恐怖主义报告中显示，2014年，全世界一共发生了13463次恐怖袭击，造成32700多人丧生，34700多人受伤。而在2013年，死亡人数是刚超过18000人，恐怖袭击将近10000起。死亡人数的增加是因为一些攻击“特别致命”。报告说：“2014年，导致超过100人丧生的攻击发生了20次，而2013年，这类攻击只发生了两次。”波及范围全球95国遭恐袭IS致死人数最多另外，报告提及2014年12月，塔利班在巴基斯坦白沙瓦对学校的攻击，当时塔利班的袭击导致了白沙瓦这所学校约150人死亡和上百人受伤。而在去年6月，极端组织“伊斯兰国”(IS)在伊拉克摩苏尔发动的袭击导致了670名什叶派犯人死亡。2014年年底发生的监狱恐怖袭击更是自2011年9月11日以来最为恶性的恐怖袭击。报告显示，2014年的恐怖袭击发生在全世界95个国家，而其中超过60%的恐怖袭击发生在中东地区、南亚、西非、伊拉克、巴基斯坦、阿富汗、印度和尼日利亚。“如果加上叙利亚，那这些地方加起来几乎占据了所有恐袭的近80%。”2014年，“伊斯兰国”的恐怖活动造成的死亡人数最多，其次是塔利班、索马里激进组织青年党和尼日利亚激进组织博科圣地。特别提醒“独狼式”袭击在西方日益增多福克斯新闻网指出，这样的恐怖主义的统计数据是美国国务院“恐怖主义国家年度报告”的附带文件，由美国国会授权，对过去一年中的恐怖袭击和趋势作出调查整理。其中，这个报告中特别提到了伊拉克和叙利亚境内，2014年一整年里“伊斯兰国”前所未有的攻城略地，与此同时，该组织还展示着自身招募海外人员加入其在利比亚、埃及和尼日利亚分支机构的能力。同时，报告还提到了西方日益增多的“独狼式”袭击，以及恐怖分子通过极端暴力方式压制和恐吓更多群体受他们控制的行为。在美国国务院发布的报告中，伊朗、苏丹和叙利亚继续被列入“支持恐怖主义国家名单”，美国将继续对三国实施武器出口禁令，并拒绝向三国提供经济援助。古巴已于今年5月底被美国移出这一名单。编译/记者张秀晨
乌鲁木齐检察机关从快批捕首批暴恐犯罪嫌疑人29人。检方要求暴恐案件当日受理当日审结、最迟不超过48小时。||新疆网讯（记者饶俊华通讯员丁军胜）6月4日，乌鲁木齐市人民检察院发布消息称，检察机关在开展严厉打击暴力恐怖活动专项行动中，从快批捕首批暴恐犯罪嫌疑人29人。根据自治区严厉打击暴力恐怖活动专项行动工作部署，按照乌鲁木齐市人民检察院制定的《乌鲁木齐市检察机关严厉打击暴力恐怖活动专项行动工作方案》要求，市检察院侦查监督部门迅速组织业务骨干成立专案小组，投入到专项行动中，做到案件当日受理当日审结、最迟不超过48小时。至5月31日，全市检察机关已依法快速批准逮捕涉嫌煽动分裂国家罪、聚众扰乱社会秩序罪、非法经营罪和煽动民族仇恨、民族歧视罪等犯罪嫌疑人29人。法律声明：新疆网转载其他媒体之稿件，意在为公众传递更多信息、服务大众，并不代表新疆网赞同其观点和对其真实性负责。如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的，请务必在相关作品发表之日起30日内进行，我们将在24小时内移除相关争议内容。
济南芙蓉街小伙摔死小狗被人肉 老太太:不追究||10日，网友@我小名叫狗蛋丶在新浪微博发了这样一条微博：事发于济南芙蓉街，一个男青年带着女朋友逛街，看到一个老奶奶卖狗，男青年伸手摸了一下，结果被小狗咬了一口，男青年要老奶奶赔偿，结果因为老奶奶没钱赔偿，男青年一连摔死了好几只小狗!强烈要求把图上那个年轻人@出来……微博一发出，引来了大批网友的评论和转发，甚至还有愤怒的网友对其进行了“人肉搜索”。根据网友拍摄上传的照片和芙蓉街小摊主介绍，10日下午，穿橘色上衣、蓝色牛仔裤的男子带着女友在芙蓉街逛街。当来到一位老太太的小狗摊位前，男子和其女友蹲了下来。俩人看了一会儿小狗后，男子便把手伸到了老太太装狗的盒子里。“哎呦”一声后，小伙子站了起来，称自己的手被咬了，让老太太给他赔偿。惊慌失措的老太太忙不迭地道歉，但表示自己真的没有钱。要不到钱的小伙恼羞成怒，直接拿起一只白色小狗使劲往地上摔。小狗哀嚎了几声，当场被摔死。还没解恨的男子又拿起另一只狗，欲再摔时，被其女朋友极力劝解着夺下来。这时，围观者纷纷上前制止，男子情绪很激动，无人敢替老太太再出头。小伙当街摔狗的照片被网友@我小名叫狗蛋丶上传到网上后，立刻引起了网友的围观。甚至有网友在陌陌和微博、qq空间都对此人进行了“人肉搜索”，很快有网友搜索出了男子的信息：摔狗小伙姓韩，家住历城一小区，女朋友是一名化妆师……包括小伙手机号码等信息都被网友翻了出来晒在网上。还有网友表示，小伙的陌陌空间名为“苏三”，其空间里也有小狗的图片，看起来也是个爱狗之人。爱狗者当街摔狗，这还是爱吗?有网友大骂韩某的行径非人性所为，表示要约出来单挑一下;也有网友希望“韩某”能够站出来，向当事人和大家道个歉。但很快就有人表示网传的“摔狗男”并不是“韩某”，网传的“韩某”居住地，实际的户主姓李，李先生表示家里没有人姓韩，也从未把房子租出去过。随后，记者多次拨打了网友在微博中公布的摔狗男子的电话号码，试图联系传说中的“韩某”，但电话始终无法接通。对话老太太“事情过去就过去了，别再追究了”11日17：00多，在芙蓉街一家卖鱿鱼圈和地瓜饼的小摊中间，记者见到了正把手机小挂件一件件摆出来卖的老太太。傍晚的芙蓉街人来人往，老人的小摊位不足半平方米。邻家摊主告诉记者，由于前一天发生的事情，老人头疼得厉害，白天一天都没出来摆摊。“别说了，一说就头疼。”针对记者的询问，老太太一边闭着眼用劲揉着自己的额头一边说。“我先天残疾，做的手术。”她边说边转过身来给记者看自己的后脑勺，竟然有一个深深凹进去的窝。“本来就经常头疼，这事一闹更头疼了。”老太太说，由于自己残疾，干不了活，只能摆个摊。老伴去世了，儿子今年刚刚大学毕业，还没找到工作，在外面打零工，房子没有车没有，根本顾不过自个来。自己摆个小摊就是为了能买个馒头吃而已。“在这儿卖小狗，一个星期能卖出去一只就不错了，挣个几块钱不容易啊。”老太太叹着气说，自己的生活花费就靠白天卖只狗，晚上摆摊卖个小挂件来维持。记者在其摊位前待了半个多小时，老人的手机挂件摊位前无一人光顾。采访中，老太太周围的摊贩、邻居都表示小伙太缺德了，“又不是把狗放出去把他咬伤的，是他自己乱碰引起的，小狗也是一条生命，说摔就摔了真丧良心。”高女士说。“事情过去了就是过去了，小狗也活不过来了，别再追究了。”采访中，老太太一再表示。最新消息@齐鲁网：【男青年芙蓉街摔狗：网传“摔狗男”信息均为假】“摔狗门”微博引众怒，网友纷纷要找到摔狗男并要求道歉。11日上午，微博、朋友圈等开始流传摔狗男青年名字，甚至贴出了家庭住址、手机号等信息。据齐鲁网记者核实，网传摔狗男信息为假消息。希望摔狗年轻人能有勇气道歉!网友说@七七hope：本来这世道就这样吧，人善被人欺。倘若四个大汉子卖狗，让他试试。@韩小痴HYN：太过分了，小狗也是命啊!女朋友赶紧分手，说不定哪天摔得就是你!@经神兮兮的DALEGUO：狗咬人是不对，人摔狗更不对。好吧，想起来一句话，狗咬我我能咬狗么。@黑雨尚田：从网上看到的信息是只有围观拍照的没有出面制止的，这是为什么?这群旁观者在现场的表现都是冷漠，在网上的表现却是愤慨，这是肿么了?
成都地铁3号线5号线确定57座站名，3号线2期途经武侯区和双流县；5号线北起新都区香城大道，南至天府新区回龙路||制图杨仕成华西都市报讯（记者张想玲）4月15日，华西都市报记者了解到，经成都市政府批准，地铁3号线二三期20个站点，5号线一二期37个站点，共57座车站命名确定。3号线二期（南延线）共11个站，位于武侯区和双流县，线路起于双流南站，止于3号线一期工程起点红牌楼南站，全长约15.3公里。三期工程（北延线）位于金牛区和新都区，线路起于3号线一期工程终点的天回镇南站。在此次地铁站命名方案中，还涉及地铁5号线一二期。该线路北起新都区香城大道，南至天府新区回龙路，分两期工程建设。
苹果CEO库克午餐时间拍出20万美元高价，起拍价1万美元；其午餐时间最高曾拍出61万美元。||【TechWeb报道】与名人共进午餐有时候是一种荣幸，不过通常情况下需要付出一定的代价。名人拍卖共进午餐的情况并不罕见，苹果CEO库克最近在慈善拍卖网站Charitybuz拍卖的午餐终于落下帷幕，最终中标的价格高达20万美元。这次拍卖从4月中旬就开始了，中标者可以与库克共进午餐，并且在未来的苹果公司大会获得两张VIP票。起初拍卖的底价为1万美元，现如今成交价确实高的吓人。这次拍卖的收入将主要用于为RobertF.KennedyHumanRights组织提供资金。此前，库克第一次拍卖午餐的时候高达61万美元，去年也曾经卖出了33万美元，如此看来今年还比往年少了点。或许是因为大家已经对这种模式不再新鲜，兴趣逐渐降低了。
保定：家长不满孩子被调座位辱骂老师，被老师叫来叔叔扎死，2名嫌犯已被刑拘。||法制晚报讯(稿件统筹：朱顺忠记者耿学清)记者今天上午从河北保定市顺平县公安局获悉，11月7日14时许，该县齐某某因不满在顺平县北下叔小学上学的孩子被老师调换座位，对该校教师刘军(化名)、刘丽(化名)进行辱骂，并欲动手殴打。刘丽叫来其叔刘某某和其弟刘某，二人到校与齐某某发生争执，并对齐某某进行殴打。殴打过程中，齐某某被刘某某持刀扎伤，经抢救无效死亡。目前，犯罪嫌疑人刘某某、刘某已被刑事拘留，案件正在进一步侦查中。
株洲：女子打电话被iPhone5S手机烫伤脸，1个月后脸上痕迹仍未消失，售后拒负责(图)||8月19日，株洲，苏女士脸上的红印一个月后还没消失，医生诊断为“电辐烫伤”。图/记者陈杰据潇湘晨报报道（见习记者王婕通讯员宋玺）“打个电话，我的脸居然被发热的苹果手机烫伤了。”株洲市民苏静说，自己用iPhone5S打电话时，手机发热使得脸被烫出一个红印，经医院诊断为“电辐烫伤”。苏静找到苹果售后维权，售后工作人员称这不属于售后负责范围。苏静又打电话给苹果公司客服，对方称要召回手机再进行处理。如今，近一个月过去了，苏静脸上的红印仍没有消失，事情也没有人给予答复。讲述打电话后脸上留红印，医生称是电辐烫伤苏静说，这台iPhone5S是今年4月买的。7月底的一天上午，苏静用手机和男友“煲电话粥”，突然感觉手机发热，就把手机拿开，打开扬声器继续讲了几分钟。挂电话之后，苏静感觉左脸颊有火辣辣的刺痛感，她以为只是暂时的刺痛，也就没当一回事。第二天上班时，朋友一看到苏静就问：“你的脸怎么有一块红印？”这时，苏静才注意到，左脸颊因头天手机发热造成的红印还没有消失，她赶紧跑到附近的小诊所，医生开了瓶烫伤膏给她涂抹，并劝苏静最好去大医院检查。几天之后，苏静发现，红印并没有因抹了烫伤膏而消掉，她赶紧到株洲市人民医院就诊。8月19日，记者通过苏静提供的病历本看到，苏静左脸的红印被医生诊断为“电辐烫伤”。维权售后称不对此负责，苹果公司要先召回手机随后，苏静找到苹果公司授权的iPhone手机售后部门“凯克通讯”。但售后部门负责人表示，这事不归售后负责，要苏静找苹果公司直接处理。“售后只是第三方机构，与苹果签订了协议，协议中有明确规定，我是负责产品的质量和维修这块，其它我们不负责。”售后负责人说。当苏静提出要看此协议时，负责人表示“协议除工商部门外，任何人都不能看”。随后，苏静拨打400开头的苹果公司服务电话。苹果公司软件部客服接了电话，在了解情况后，对方提出要先向上级部门申请，之后再答复。第二天，苹果公司客服人员回电说，要把手机召回再处理此事，要苏静把手机以快递的形式寄回苹果公司。苏静有些疑惑，便问对方：“召回手机时没有任何苹果公司的授权和证明，我把手机交给快递员，到时候手机在召回过程中丢失了谁负责？”对方回复称，公司的流程规定就是如此，如要出示证明，需要再向上级申请。然而，近一个月过去，苏静仍没有等到对方的回复。进展到12315协商，售后一直不露面8月19日，记者陪同苏静一起再次找到苹果售后部门“凯克通讯”。该部门负责人说：“我们也打了400服务电话，看能否通过我们把手机召回，现在我们也在等答复。”随后，苏静来到株洲市工商局12315投诉中心，因产品是苹果公司的，所以必须要售后部门“凯克通讯”一起到现场才能进行协商。然而，售后负责人电话一直无人接听。苏静无奈，说只能另行约定时间。长时间通话手机温度有多高：40℃左右此前，有媒体曾选取几款手机实验，测试长时间通话情况下手机的温度。实验选取了3款主流型号的手机（iPhone5S、三星Note2、华为G700）。通过在手机上运行游戏1小时模拟长时间通话，再用红外测温仪测温，发现手机屏幕的温度均在40℃左右，将鸡蛋清抹在手机屏幕上，蛋清变成白色。实验数据显示，有2款手机温度超过40℃。40℃到底有多热？皮肤长时间贴在屏幕上会有何反应？记者用蛋清进行实验。将三款手机关机，并静置10分钟。将蛋清涂在任意一款手机上，再次运行手机游戏，观察蛋清。运行大约1个半小时后，涂在手机屏幕上的蛋清变白，边缘变成淡黄色的干皮，测试发现温度已达49℃。[小贴士]如何避免被“高温机”烫伤1、养成正确的手机使用细节：不频繁锁屏、解锁，适当使用飞行模式，减少数据业务的使用，关闭手机的部分功能。2、养成正确的使用姿势：如果长时间通话，可以采用免提方式或耳机，不要把屏幕直接往皮肤上贴，特别是躺着打电话时。3、适当使用管理软件，减少CPU功耗。[医生提醒]温度高于表皮长时间接触或致烫伤对于苏静打近1小时电话，造成脸部皮肤轻微烫伤，株洲市中心医院烧伤整形科主任苏开新认为，这是一个时间和温度叠加的过程。“可能由两个原因造成，一是由于手机发热，温度超过正常体温一定数值并长时间接触；二是考虑辐射原因。”苏开新解释，人体正常的表皮温度处于36℃—37℃的范围，高于表皮温度的物体接触面部时间过长，可能会导致烫伤。辐射同样能够造成皮肤的损害，放射线对于皮肤的伤害也归为烧伤类，放射线没有温度，但也可对皮肤造成直接损害。苏开新说，“打电话时手机发热，脸部感觉到了不舒服，就要立即停止通话。如果脸部已造成烫伤，要赶紧就医。此外不要将电脑长时间放在膝盖上使用，电脑也需要散热，长时间接触皮肤也可能造成轻度烫伤。”[律师说法]消费者可向生产者或销售者要求赔偿北京合川律师事务所律师申验表示，《消费者权益保护法》规定，消费者或其他受害人因商品缺陷造成人身、财产损害的，可向销售者要求赔偿，也可向生产者要求赔偿。属于生产者责任的，销售者赔偿后，有权向生产者追偿。属于销售者责任的，生产者赔偿后，有权向销售者追偿。对于苏静的遭遇，申验表示，消费维权最重要的是保留证据，尽可能多的保留证据，包括医院就诊证明和病历、就诊交费凭据，还有当时的通话记录，打了多长时间引发手机发热烫伤，最好有证词。另外，尽快到消费者协会去投诉。
南京市民报警称，某河上现“浮尸”，警察发现自杀女子并未死亡。专家分析称，因太胖沉不下去。||金陵晚报2014-07-1115:17□通讯员杨维斌金陵晚报记者徐宁南师大实习生王彦为“警察同志，快来啊，这河里漂着一具尸体……”昨天上午10点多钟，南京玄武区公安分局韶山路派出所突然接到市民报警。接警后，韶山路派出所民警立即赶赴现场神策门公园旁的一条小河，只见在近两米深的水面上漂浮着一具“尸体”，仰面朝上，一动不动。由于“尸体”离岸边有5米多远，民警从岸边看去只能发现“尸体”是一名女性。由于涉及到尸体，派出所所长董家富和教导员王新带领民警立即联系了玄武公安分局刑警大队赶到现场勘查，并调来附近船只准备打捞。几分钟后，在打捞的船只还没靠近的时候，突然一名民警大喊一声，“你们看，她的手刚刚动了一下。”这一下，顿时惊起了众人的心。果然，在多双眼睛的注视下，“尸体”的左手果然动了一下。“她还活着，快救人……”这一刻，现场民警十分兴奋。韶山路派出所民警陈凝和刑警大队民警王伯轩得知情况后，两个小伙子没有任何犹豫，从警车内拿出救生绳和救生圈等装备，“扑通”两声就都跳下了河，朝着漂浮在河中的女子游去。很快，两人就游到了女子的身旁，此时她已经醒来，正在下意识摆动胳膊，但能看出已经全身无力，只是随着河水的漂流在浮动。两名民警立即利用救生圈和救生绳展开施救，并将其往岸边拖。到了岸边，在岸上其他民警的帮助下，这名女子终于被救上了岸。随后，民警迅速驾车将其送往鼓楼医院救治。幸运的是，经过抢救，该女子并无大碍。而此时，跳水救人的民警陈凝才发现自己的手臂被岸边的灌木丛划伤，而王伯轩的脚部也受了点轻伤。被救的女子今年50多岁了，而且没上过学不识字，根本说不清自己住在哪里。而且被带到派出所后，情绪依然很激动，一直嚷嚷着要自杀，“让我去死吧，我不想活了。”不过，在民警的不断安慰和劝解下，该女子情绪终于缓和了，并答应跟随民警的警车一起，在附近寻找自己的住处。据该女子讲，她就住在聚宝山庄附近，于是民警一直开着警车带着她在附近寻找，让她根据自己的记忆摸索回家的路。经过几个小时的努力，终于在下午4点钟左右，民警帮助该女子找到了回家的路，原来她的丈夫在聚宝山庄公园做保洁。随后，民警也了解到，该女子因为家庭琐事与丈夫经常发生争吵。当天，她一时想不开就自己走到了神策门旁的小河，欲跳河自杀，幸亏最后被民警跳河救下。她为什么会漂在水面上不沉？金陵晚报记者就此咨询了有关专家，认为这名女子之所以想自杀没有沉下河，是因为人的身体密度只略大于水。而事发的小河由于前几天下雨，上流冲过来的一些垃圾，河水里因为有了过多的杂质提升了整体的密度。此外，被救的这名女子身体上的脂肪含量比较高，再加上穿着衣服，更容易漂浮在水面上，而不沉下去。结果，造成了该女子想自杀，却最后漂浮在水面上，还被误认为是“尸体”的原因。
绵阳一男子与13岁女孩网聊，求爱遭拒后，谎称不发生性关系会生病将其骗至宾馆。。||万源13岁女孩网上遇色狼对方谎称不发生关系会生病网上认识后，22岁的绵阳男子李某要求与13岁的万源女孩小芳(化名)谈恋爱，遭到明确拒绝后，李某竟前往万源与其见面，谎言相骗，欲行不轨。小芳的父亲发现异常，及时赶到旅馆将李某扭送公安机关，小芳才避免遭到严重侵害。前不久，李某上网玩漂流瓶时认识了小芳，二人成为网友。时间一久，李某便要求与小芳谈恋爱。小芳明确告知李某，自己只有13岁，不可能与李某谈恋爱。被拒绝后的李某并没有就此罢手，前往万源，与小芳见面。两人见面后，李某见小芳年幼无知，便谎称如果小芳不与他发生性关系就会生病。年幼的小芳被吓坏，轻信了李某的谎言，先后三次到李某所住旅馆玩耍。期间，李某趁机对小芳进行抚摸亲吻。小芳的异常行为引起了其父亲的警觉。这一天，小芳出门后，其父亲在家偷偷登录女儿的QQ，发现了与李某的聊天记录，看完之后，大吃一惊。小芳父亲根据聊天记录中的地址，立即赶到旅馆，将李某扭送至公安机关。经调查，自2010年11月至今，李某曾在三年时间内，三次因故意犯罪被判刑，此次犯罪距其第三次刑满释放仅一个月。近日，万源市人民法院以犯猥亵儿童罪，依法判处李某有期徒刑四年六个月。
最高法副院长奚晓明被查，疑涉山西煤商张新明百亿矿山争夺案；其主管经济和民商案件审判，常涉及上十亿利益纠纷。||【财新网】（记者郭清媛）7月12日傍晚，中央纪委监察部网站发布消息，最高人民法院副院长、党组成员奚晓明涉嫌严重违纪违法，目前正接受组织调查。奚晓明系十八大以来法院系统落马的首位副部级高官，也是建国以来自黄松有之后第二位因经济问题落马的最高法副院长。奚晓明从事民商事审判工作长达32年之久，被称为民商法领域的权威。根据公开资料得知，奚晓明今年61岁，江苏常州人，1978年到1982年在吉林大学法学系就读，获得法学学士学位。毕业后赴最高法工作，任研究室书记员。在最高法工作期间，他在北京大学学习民法学，取得法学硕士学位，后又取得经济法学博士学位。从1993年起，奚晓明在最高法长期从事民商事审判工作，先后任经济庭副庭长、民事二庭庭长。2004年，奚晓明升任最高人民法院党组成员、副院长、审判委员会委员。财新记者获悉，奚晓明要被调查的传言从去年就已出现。但今年5月，最高法先后成立环境资源司法研究中心和民法典编纂工作研究小组，奚晓明依然担任主任和组长。7月11日，有消息人士向财新记者透露，奚晓明此前已被带走调查。熟悉奚晓明的人称，奚晓明平日为人低调平和，属于最高法的专家型领导，平时很钻研业务，对于大多数司法解释的细微规定都很熟稔。公开资料也显示，奚晓明从1982年大学毕业至今，发表过上百篇关于民商法的学术以及实践论述，并且长期执掌全国民商事审判工作。但是，也恰恰是在这一领域，关于奚晓明的争议颇多。最近引起关注的，就是牵涉山西煤商张新明的一起百亿矿山争夺案。2004年3月，山西省金业集团董事长张新明在晋城市阳城县投资1800万元获得金海煤矿60%的股权，北京鑫业投资有限公司（下称北京鑫业）持股40%。大宁金海煤矿位于山西省东南部，面积53平方公里，储量4.09亿吨，采矿权价款为2.24亿元（0.55元/吨），分六年六期缴纳，采矿许可证到2007年3月。2005年，张新明和北京鑫业遭遇资金短缺，无力缴纳后续价款，遂引进山西煤炭运销集团晋城阳城有限公司（下称阳城煤运），张新明、北京鑫业分别出让13%、15%股权。阳城煤运付出了840万元的股权转让金，同时为张新明所持的金业集团旗下跃峰洗煤厂和北京鑫业分别提供了借期六年的2.8亿元委托贷款。获得金海煤矿28%股权后，阳城煤运缴纳了6100万元资源价款，该采矿权得以延续。与此同时，2006至2007年间，张新明及其所控公司，由于资金短缺等问题，先后通过借款、股权转让等方式，陆续向山西沁和能源集团董事长吕中楼所持的山西沁和投资有限公司（下称沁和投资）借款1.25亿元。2007年9月，张新明及其关联人、北京鑫业、沁和投资、阳城煤运共同签订《股权转让合同》。张新明转让金海煤矿46%股份、北京鑫业转让15%给沁和投资，沁和投资支付股权转让金1830万元；沁和投资和北京鑫业签订合同，为北京鑫业提供3.75亿元的五年期无息贷款，张新明提供担保。在办理工商手续前，沁和投资和北京鑫业又签订《补充协议》，将无息贷款变更为直接支付2亿元。2007年底，张新明又把最后持有的1%金海煤矿股权转让给沁和投资，金海煤矿的股权结构变为沁和投资占股62%，阳城煤运28%，北京鑫业10%。最高人民法院2011年的一份的终审判决书显示，沁和投资为获得以上股权，经张新明承认的款项支付合计有4.23亿元。上述交易完成后，阳城煤运和沁和投资开始对金海煤矿进行设计、规划。此时，该煤矿市价急剧飙升至百亿元。大宁金海煤矿升值以后，2009年上半年，张新明希望要回曾经出让给吕中楼的股权，但是遭到了拒绝。随后，从2010年3月至2012年6月，沁和能源和阳城煤运先后遭到张新明及其关联人、北京鑫业一连串的起诉。起诉均要求要求作废当年签订的金海煤矿转让合同，归还股权，理由是当年转让价格过低。这些诉讼均以张新明的胜诉结束。吕中楼不服，向最高人民法院提起上诉，并向法庭提交了新证据。但2011年最高法终审判决最终认定张新明一方胜诉。判决书称，由于沁和能源、沁和投资与山西金业、张新明之间整体合作框架下的一系列安排未能实现，双方的合作关系无以为继；沁和投资基于双方合作的总体安排取得了金海公司的股权，但山西金业一方在合作关系中未获得相应的利益，沁和投资亦不能证明其支付了合理的股权对价或者以其他权益进行了兑换，其结果为双方利益出现重大失衡，山西金业一方的合作目的无法实现，“在此情形下山西金业一方请求解除《合作协议书》并要求沁和投资返还股权，符合公平原则”。最高法的这一判决引发法律界大哗。虽然不是该案的审判长，但奚晓明在2013年编著出版的法学著作《最高人民法院商事审判指导案例(2012)公司与金融》一书中，曾将此案作为“如何判断股权转让协议是否应予解除”的案例解读。有深入了解该案的相关知情者告诉财新记者，奚晓明在吉林大学的一位同学系张新明代理律师，张新明在此案的诉讼中，被疑得到奚晓明的帮助。因涉及华润并购案，张新明已于去年8月被有关部门控制。奚晓明在最高法主管的经济和民商案件审判，常常涉及上十亿元的经济利益纠纷。“奚晓明谙熟民商法，会通过技术手段把案件转变方向，帮助别人不当获利。”一位与奚晓明打过交道的不愿透露身份人士对财新记者表示，“他涉嫌的是一种高技术高智商犯罪。”■奚晓明简历1972.01-1978.03沈阳市和平区公安局警察1978.03-1982.01吉林大学法律系学生，获法学学士1982.01-1985.06最高人民法院研究室书记员1985.06-1993.07最高人民法院研究室审判员(正处级)（其间：1985.10-1987.09天津市河西区法院、中级法院锻炼；1989.09-1993.01北京大学民法学专业研究生学习，获法学硕士学位；1991.09-1992.09在英国伦敦大学学习）1993.07-2000.08最高人民法院经济审判庭副庭长（其间：1997.09-1998.07在中央党校培训部中青班学习）2000.08-2004.06最高人民法院审判委员会委员、民事审判第二庭庭长（其间：1998.09-2002.07北京大学经济法学专业在职研究生学习，获法学博士学位；2003.08-2004.06挂职任中共上海市委政法委副书记）2004.06-最高人民法院党组成员、副院长、审判委员会委员